天啊 这第一口
真是太特别了
我已经完全准备好了
上次我被揍得有点惨
但你知道吗？从那以后
我就一直在想着这件事
那些该死的吸脑怪
这次我一定要抓住他 这次我要
好好教训他
我太兴奋了 伙计 我玩这个游戏
真的超级开心 简直不敢相信
好吧 我承认 我玩得
很烂 我被卡住过不少
次 但这不会让我
灰心丧气 你知道的 我只是
在享受这个游戏的氛围
那种气氛 故事 还有那些古怪的
角色 我很享受 所以
我不在乎你因为我进度慢
而生我的气 我真的很喜欢这个游戏
好了 我说出来了
大家怎么样啊？嗯？你们是不是在
度过一个美好的周日？
有人在床上吃东西？我看到你了 快
停下
上次我好像抓到了一些人
做这事
评论区有人问：“嘿
你怎么知道的？”
我想从统计上来说 你们中有些人
会在床上吃东西 你们正在享受
一个美妙的周日 很高兴听到这个
马克西米利安
终于赶上直播了 怎么样
健忘的飞马？我喜欢你的名字
刚看完上次的录播 不错
很棒
感恩节吃得太撑还没消化 哦
对 确实是这样 那是美国
的节日传统
我感恩节没准备什么特别的
因为我压根没意识到那天是感恩节
在床上吃东西有什么问题吗？
没什么 我只是觉得调侃别人很有趣
就像这样："嘿 那个在健康饮食的家伙？快停下 "
这种对话挺有意思的
我想可能是因为在床上吃东西
很容易把面包屑弄到床上
这样就不太好了
除非你技术特别好
溜冰怎么样？呃 我们最后
其实没去成溜冰
结果我们改成了
把溜冰安排到下次约会
然后这次我们玩了
Switch上的马里奥赛车
我把Switch带过去了
我们玩了马里奥赛车
还吃了墨西哥卷饼
玩得很开心
下次我们要去滑冰
我们还玩了任天堂64的玛利奥
网球游戏
那游戏太棒了 怎么回事？
我记得游戏就叫《玛利奥网球》
或者类似的名字
但那游戏确实很惊艳 超级好玩
我们是三个人一起玩
所以需要有个AI队友
我和另一个人对战
我朋友和AI搭档 那个AI是奇诺比奥
奇诺比奥简直疯了
他势不可挡 完全失控了
伙计
我是说我朋友完全靠奇诺比奥带飞
好吧 虽然我可能输了
但那AI实在太强了 他毫不留情
奇诺比奥简直是社会公敌
没错 那游戏太棒了 而且它非常
虽已年久 却丝毫不显陈旧
太好了
总之 现在轮到塞尔达或林克出场了
我猜塞尔达其实没那么重要
奇怪的是 这款游戏名为
《塞尔达传说》 我觉得这款游戏
这里的传说大多是我 我就是
传说 林克我
为什么你用S书写Zelda？
我说错了？那我该怎么说呢？
林克 那个传奇 嗯 听起来
更好
林克的传说
它朗朗上口 你知道
塞尔达像是zero 塞尔达 塞尔达 好的
好吧 我想我确实提到了塞尔达
这更像是丹麦语的发音
也许我可以尝试做一个地道的丹麦人
今天我在玩耍时要带点口音 所以 我将
我玩游戏时要听起来非常丹麦范儿
今天 嗯 准备好迎接吧
将会非常激动人心 而且呢 让我们
看看我们能否完成
我其实不擅长做这个
丹麦口音
我听不出区别 不 别那样做
对我来说 也许愤怒的德国人也是
总是会想到希特勒 从那个…
那部电影？在《无耻混蛋》中 当
他生气了 你看 在猛捶着
桌子旁 他用德语大声叫喊着 我无法不
当我用德语喊叫时 请记住这一点
抱歉 只是感觉有点奇怪
好的 我们开始吧 嗯？
不过 这音乐难道不炸吗？
顺便说一句 这真是太让人失望了
所以 我之前订阅了任天堂在线服务
对吧？这就是为什么我能一直玩
老式任天堂游戏 它们没有
《大金刚赛车》 他们拥有所有
你能想象到的其他游戏
却完全找不到《大金刚赛车》
搞什么鬼？他们为什么偏偏
漏掉了这一款？
那可是我童年的一部分啊
太遗憾了
总之 这确实很顶 完全就是
巅峰水准 天啊 我现在说话
越来越像你们了 我整天说着
六七个网络梗 还总说"顶"之类的
我懂这些行话 我正在
融入其中
老兄 我整天在镇上到处走
对每个人都比着六 七的手势
大声喊出来 人们可喜欢了
他们都说："哥们
我立刻就想
和你做朋友
这太酷了 "我就是这样认识了
我的朋友们
开玩笑的 兄弟 我开玩笑的
其实我给那个蓝图集视频做缩略图时
真的感觉很羞耻 我当时像个小女孩一样
咯咯笑个不停
天啊 我就知道你们会为这个生气
我已经等不及要看评论区了
肯定会很精彩
好了 我们切换到这里吧
来了 各位 格雷格 是时候
见格雷格了 格雷格传奇
格雷格本尊就在里面
格雷格现在对我来说就像个健身房
一样
哦 好吧 我们要在这里打神殿了
上次我遇到了些麻烦
有个吸脑怪 你们知道吗？
这次不会了 我一次都不会死
今天状态很好
你可能会想 “哦 不可能吧
因为他之前死了那么多次”但不对
听我说 我今天手感特别好
完全进入状态了 干杯
干杯
没错 我们来演奏一首庆祝的曲子
得找莎拉 她好像就在
这附近什么地方
得找到她 我是说 找到
她 就是个说法而已 你懂的
跟莎莉亚说话 现在我们成年了 现在
可以说那种话了 呃 莎莉亚 好吧
你又在说同样的话
充满了邪恶 是啊 我知道 不 不
别再说了
这就对了 谢谢你 好了 首先
最重要的事 我们去把这些
罐子打碎
这些是罐子还是壶？我想是壶吧
这样最合理 补充点生命值
继续前进
出发吧 而且我们现在有弓箭了
感觉真不错
太棒了 魔法值全满 生命值
也全满 没错 我们进去这里
存档吧
嗯
好的
存个档 让我也快速看一下地图
呃 那个颜色是什么意思？地图上那个橙色
标记看起来很奇怪 那代表
什么？
可能是楼梯吧
对 应该是楼梯 另外 在底部
还有东西 首领
就在下面
好的 那么第二层 还有一片区域
我们还没探索过
这里还有几个区域我们
还没探索过 右边这个我暂时
还进不去 我记得
那里有个需要钥匙的门
所以我们需要一把钥匙
我们得想办法进去看看
让我再进这里看看 这里就是
那个区域
上次我就是在这里
被吸走了脑子
好吧
砰
掉了点生命值 行吧 我认了
另外 今天我要特别注意
补充水分 因为我觉得
不喝水的时候 我的思维能力
就会下降
好了
哦 这里还有扇门
我们得想办法上去 其实
让我现在查看一下地图
嗯 它没有显示在这里的
地图上
等一下
它显示在这个小地图上
有意思
没错 我们刚才用弓箭射中了上面的眼睛
拿到了一个宝箱 我记得里面
没有钥匙 我能看看我有钥匙吗？
我很确定我没有
嗯 我觉得我没有 还有 这个
东西是什么？光之徽章 我
不知道该怎么使用它 也许我
用不了它 它就像个金属牌子
你知道
象征着我就是那个天选之人
就像游戏里说的 真正的男子汉
要是我再打它一次会怎样？
好吧 没什么反应
还有下面这里
哦 对了 我确实进了那个
设置 我尝试重新绑定那个…
C键 我将它们绑定到了
方向键 但我想我已经…
接受不了 因为事实并非如此
非常实用 比如我拿着这个 我
左边用不了 呃 除非我扭曲身体才行
我的手 是我不小心按错了键
绑在那里 我需要重新调整一下
这是个坏主意
不太聪明
从这里上去
我就是得把那个 呃 练好
这里的拇指摇杆
我无法喜欢 它看起来太奇怪了
林克的双腿 那双腿在我看来显得不太真实
你知道吗？我觉得他一点都没成熟
上 我觉得他还是个小孩子
高跷
如果…如果整个阴谋就是这样呢？
你知道吗 你其实并没有
真正穿越时间
这里另有隐情 他的
腿看起来很不自然 真奇怪
哦 天啊
哦 又是这个问题 好了
解决了
哦 你知道吗？我刚意识到
你应该只在那个小
little
生物站在渡船上时锁定目标
否则就无法锁定
所以不用一直尝试
我刚明白过来 好的 嘿 这扇门
又是怎么回事？
嗯？
发生什么了？
是我转动了这个房间吗？
哦 天啊
太棒了
嗯 这纯粹是运气好
基本上就是瞎蒙的一击
我告诉过你我现在状态正佳 你拿到了
首领钥匙 现在你可以进入
首领潜伏的房间了
我在想以前电子游戏里这么命名
是不是因为
大家都讨厌自己的老板 所以这就像
一种幻想 进去把
老板干掉 呃
它在我身后 天啊
林克
我的老天
好的 我们要干掉它
哦耶 谢天谢地
待会儿见啦
哦 真解气 再也没有
那个头怪了
好的 等一下 这个宝箱里有什么？
哦对 是首领钥匙
下面这里是什么情况？
那看起来像是一条无法返回的路
我是从上面下来的 拿到了
宝箱 现在
让我跳下去吧
哦天啊
我的老天
哦
呃 让我先…好吧
这可不是开玩笑的
嗯？等等 我现在在哪儿？我完全
搞糊涂了 我莫名其妙地解开了谜题
却不知道是怎么做到的
算了 就这样接受吧
糟糕 哦 我在上面这里
不错 给我补点生命值
这里有扇门 哦 我们要去
跳
啊哈
没错
干得漂亮
上面还有一扇门 但我
已经通过那扇门了
终于上到这里了
哦 等等 我是从这里来的吗？
我是从这里来的 好的
也许你可以再次旋转房间
然后会发生别的事情
天啊 干掉他 漂亮
要一直保持满血状态
有点困难
好的 我们有两扇门
那是楼梯吗？那是什么？
糟了 有什么东西要…哦
哦 糟糕
等等
发生了什么？
哦 纳威人 跟我说话 地板
大师 当它分裂时 在它们重新
聚合前摧毁所有碎片
嗯？
哦
地板大师 这名字真有意思
还不错
好的 这里有个宝箱
现在 我想要一些生命值
有可能吗？
哦 这个也不错 非常感谢
你
是的
好东西啊 伙计
好的 这里有扇门 哦
有人在我后面
啊 不管它了
我现在在哪儿？哦 我在这里
好的
酷
这一枪真准
直接解决他 好了 现在我们要上去
再次旋转这个房间
等着瞧吧 我知道该怎么做
搞定了
我在想能不能对这些箱子
做点什么音乐相关的事
倒不是我想破坏它们
不过
也许会发生别的事情
好了 现在往这边走
好的
哦天啊
我的天 这也太糟糕了
不
嗯？
蓝色火焰 用你的盾牌抵挡这蓝色
火焰 哦
好的 来吧
我的天 这样好多了
过来
快点
你知道你想的
没错
不知怎的这家伙还是找到了隐藏点
这个小混蛋
好了 现在我们要再打一次这个
现在眼睛睁开了
哦 现在全乱了 果然
其实这真的很酷
快走快走 我们血量不多了
有点麻烦
也许我们能在这下面找到一些
是不是有些罐子
在哪儿？没有 好吧
哦 这个房间 之前很难打
太好了
林克 打碎罐子 这又
不难
大师之剑 林克还不是大师
不过 他不配
好吧 还不错 还不错
天啊 喝一口
干杯 嗯 你看起来挺时髦的
林克
哦 等等 我们会有麻烦的
等等 等等 我得看看地图
好的 我们进那个房间
我们右转直走 哦 等一下
对 右转直走
呃 跳
好吧 我们得干掉它
是的 哦 这感觉真爽
就喜欢扫荡这些邪恶势力
好的
来吧 哦 等等 等等 这些不是
蓝色的 绿色泡泡 用你的剑
当它是绿色时 火焰会消失
啊哈
嘿
伙计 我真的应该多和纳威人交流交流
纳威语还挺不错的
把火灭掉 好了
漂亮 现在我们拿到钥匙了 女士们
先生们 我们可以进去了
哦 哇
我明白了 我们需要先解冻这个
然后用弓箭射击 简单
哦 等等 我们该怎么
我们不能带木棍
等等 不会吧
哦 我不能点燃它吗？
好吧 等等等等 也许我需要
什么？
好吧 看来不行 呃
我是说 我们可以用卡梅奥
没问题 来自游戏王的卡梅奥
准备好了吗？
简单
我们上
嗯
闭眼
好的 这样旋转了
啊哈
还有 我看到下面有些东西
我们可以再爬上去
哇 林克 小心点
自从我调整了死区设置后
林克跳跃的问题就再没出现过了
这真是个
巨大的成功
走
我们可能得再干掉那个呃…地板大师
我实在受不了这个名字 地板大师
哦天啊 地板大师
为什么？为什么不叫天花板大师？
那样不是更合理吗？它其实
并不是统治地板 更像是
统治天花板的
阁楼里的人
来吧
这就对了
好的 那么现在这里是什么情况？
我们要跳下这个洞吗？
我不知道
让我看看地图
还有 那个符号是什么意思？
左边那个现在消失了
哦等等 那是个宝箱符号吗？
指南针会显示宝箱位置 对吧？
嗯 等等 我刚才没注意到
是吗？等等 我刚才下去了
现在我穿过走廊
来到了这里
现在我在右上角的房间
等一下
天啊
地板怪要来抓我了吗？
没错 就在这里 应该有个
这里有个宝箱
天啊 这效果太迷幻了
也许我们晚点再来拿 我不确定
我们试着跳进这个洞吧
没有其他办法了 对吧？
呃 我们可以上去看看 让我
快速看一眼
哦 好吧 这条路通向这里
我们要跳过这个洞
哇
哦
哦 酷 我知道该做什么了
真有意思
把蜘蛛全部消灭就行
这一箭真准 简直不可思议 看我
多厉害 看好了 哦
那不是蜘蛛吗？不 那就是
蜘蛛
哦
神射手驾到
下面有什么？
一扇门 好吧 但是有…哦 好的 现在
我在地图上看到宝箱了
让我看看这里
一 二 三 然后往右
呃
对
一 二 三
林克 我是说 别吵 我正在
集中注意力 我知道天花板在掉下来
这让我分心了
我们在这里应该没问题
不 是下一个
等等 我算错了
一 二 三 一 二 三 然后
我们对了 哦 是白色的那个
好的
看
糟糕
等等 什么？
为什么我无法瞄准？
好的 前面有两个
蜘蛛
不
不 这不算死亡 我
明显没有死 我会被传送到
神殿入口 对吧？这
不算死亡
消灭蜘蛛 真是
神准的射击
就在那里 哦
哦
稍微往上 漂亮
我想我们搞定了
等等 每次图案都会变化吗？
哦 并没有
等等等等等等等等等等
等等等等 稍等 没
关系 没关系 我现在明白
所有机关的运作原理了 我懂了 兄弟
超爱这个房间 快看那个 太棒了
了 噢 那边的生命值看起来
很诱人
拿到它 天啊 真正的游戏玩家
砰
好吧
如果我踩上去会怎样？好吧
这主意可能不太好
呃 这里我看不见 我看不见
我们能到达宝箱那里吗？
我觉得我们
可以
啊哦 哇哦
快林克 快林克 快林克
我这是到哪儿了？
哦 我看见你了
你想干什么？
哦 不会吧 我们要解开这个
哦 真有意思
哦 太搞笑了 呃
这谜题真不错
呃
这是底部
不 别爬上去 林克 别爬
你这个笨蛋
拜托
头
老兄 我过不去
呃
左边
对了
我肯定过不去的
最气人的是我明明成功了
哦 好吧 好吧 好吧 完美成功了
我还以为漏了一个步骤
你想干嘛 纳美人？艾米 柱子姐妹之一
等她出现时瞄准她 哦 对
我们登不上去
这就对了 要不…哦 好吧 好吧
哦 你是说瞄准她？明白了 明白了
是的
在上面
别让他靠太近 或者她
那就来吧
要打五下是吧？
老兄 我完全把这AI搞崩溃了
只要保持距离
就没事了
火焰已被点燃
但你们知道吗 有件特别有趣的事
我昨天走路回家的时候
看到一个牌子 上面
写着一个名字 就在
一栋房子上 名字是克里斯·汉森
没开玩笑 就是克里斯·汉森
一字不差 是不是很有趣？
想象一下在当今这个时代
叫这个名字
说不定就是那个克里斯·汉森 我不知道
但就是…我也不知道为什么会想到这个
刚才有人给我打电话
稍等一下
好吧 呃 是个骚扰电话
我真是受够了这些
好了
那么我现在该做什么？
我刚穿过那扇门 让我看看
地图
老兄 我最喜欢这种全蓝的画面了
太棒了 我们还拿到了钥匙
是时候去面对boss了
啊 我到了 快看这个
天啊 让我看看你
嗯？
啧啧啧
在我跳下去之前
这里有什么需要我
做的吗？
来吧 你会是敌人吗？
喂？
啊哦
开始了
哦天啊
好吧
哦
喂 你个小混蛋
我可是神射手 你休想
跟我斗
太棒了
你在哪儿？
轻松搞定
那就来吧
哦 刚才那个是对的 我怎么不会
怎么取消拉弓动作？我
搞不明白
就在这儿等着吧
就是
伙计 他还以为能怎样？他到底
有什么计划？想把我搞糊涂吗？
那是什么？来啊 太可笑了
呃 在坐电梯下去之前 我
想看看上面有什么 我只是想
回忆一下
这里是哪里来着？
哦 哦 哦 天啊 好吧
呃 我不需要杀你
走开
好了 我们走吧
嗯 让我去砸几个罐子
补点生命值
空的
是因为我之前已经砸过
一次 所以它们现在永远
都是空的了？
我想应该是这样 之前
每个罐子里都有东西的 好吧
嗯 我们准备好了吗？让我们
去看看
下降
descension 这个词真的存在吗？
这里发生什么事了？
哦 我面前是不是有个骷髅头？
好吧 我得想办法取消这支
箭
怎么取消？该按哪个键？
等等 这是什么？
不 别闹了 不行
好吧
我听到
骷髅的声音
我的箭快用完了
让我用…我连炸弹也没有了
用这个吧 然后
不 把这个…对 放在这里
所以这就是通往首领的路 哦
地图上这里好像还有个宝箱
看起来是
哦 等等 等一下 另一边
有东西 看
我完全是在滥用游戏机制啊
我真的可以
不行
好吧
什么？这边是什么？我能
爬这个吗？糟糕
什么？
嗯？
我能透过墙看到外面
我完全搞糊涂了
纳美人 呃 你现在能给我打个电话吗？
请给我打个电话
哦
哦 哦 不 我是不是搞砸了？我
本来可以像黑暗之魂那样跳下去的
哦 它又回来了 好吧
跳 哦耶
现在怎么办？
哦
我完全迷路了
让我看看这里 那么 好吧 我们
还没用过这把钥匙
那把大钥匙
嗯？
好吧 这里全是蓝色和蓝色
兄弟 我完全没头绪 我需要用
箭射这个吗？
不行
我能直接开门还是
等等？电梯下面是不是
有什么东西？没有
没有东西
那里就是钥匙该放的地方
我漏掉了什么？
抓住
嗯？
哦
整个房间会旋转 啊
好吧
我明白了
我还想再旋转一下
奇怪
这里有个…等等 这里也有个按钮
太好了
真棒
在我再次旋转之前
没有其他需要做的事了吧？好的
好的
推
干杯 各位
天啊 这太棒了
糟了
这些家伙对林克来说不成问题
除非他看不见的时候
很好
我们得到了什么？箭矢 好的 这
其实很重要 虽然数量不多
交出来吧
我需要这个
很不错 我现在有多少个了？
现在应该有20个左右了
我想这应该是下一个突破点
好的
继续旋转
啊 等等 这个
还是关着的 啊哈 现在我们要按这个
按钮 我明白了
蓝色要对齐蓝色
没错
我们成功了
好的 让我想想 我们马上要
面对一个首领了 我们刚拿到弓箭
估计在这里会需要用到
弓箭 嗯
这里会遇到
什么呢？
也许我们需要使用卡美欧
有可能
我们走吧
集中注意力
我们来看看地图
好的
哦 这里有画作
诡异的画作
公司需要我们找出
不同之处
这两幅画一模一样
我们需要在这里演奏一首曲子
我们民族的歌曲
哦 不用演奏 好吧 我们需要用这个
来敲击它
我想是这样
有什么不同吗？
我在浪费所有的箭矢
哦不
好吧 这里不需要演奏曲子
我可以客串一下 希望能击中所有
的画作
好的 让我看看 这里有
树上的小黄点 一条深夜中的小径
两棵树
还有背景里的城堡
它们的树枝数量不一样吗？
还是怎么回事？
嗯
咦
哦 天啊 是他
哦
他变得更邪恶了 来自异界的
恶灵 幻影盖侬
我的天
让我想起了无头骑士 哦
他骑马冲进画里了
不 你休想 不 你休想 不
你休想
糟糕
这太酷了
哦
呃
我需要打你吗？
没错 给我回里面去
他进去了 他会从
哪里出来？这里
哦等等 我能听到他在左边
哇
什么？
我几乎没箭了
结束了 哇
呃
你在哪儿？
我能…我能做到吗？
我甚至没法锁定你
漂亮
试试这个
糟糕
好吧 那么 我站在这些旁边 好的
天啊
好吧 我不这么认为 伙计 要是我
没有箭怎么办？
哇哦
也许我可以用剑砍他
等等 我能听到他在左边
的声音
嘿 好吧
他从不同方向过来了
但现在我没有箭了
不
哇哦 我能做什么？呃
我们可以试试卡美欧
试试看
我觉得这没什么用
哦天啊 呃 我还有什么
可用的东西？
我可以试着演奏一首曲子或者
用卡吉罗
我没有其他东西了
等等 我能在这里搜刮吗？我能
有什么巧妙的方法获取箭矢吗？
呃
让我试试这个
我不明白这有什么用
哦 我用不了这个
嗯？
哦 居然成功了
嘿 老兄
想得美 呃 纳威人 电话呼叫 幻影
加农 这是森林神殿的邪恶幽灵
他会从其中一幅
画里出现
用你自己的攻击来回应他的魔法攻击
好的
哦
搞什么
伙计？
我觉得我们需要把握好时机
哇
可恶
什么？
天啊
老天
根本打不到他
过来啊
拜托
我的天 我完全不知道该怎么办
娜阿米 快告诉我
用你自己的攻击来反击他的魔法攻击
哦 我得用剑去砍那个魔法
攻击
哦
天啊 我们有麻烦了 我们这下
麻烦了
不
不过刚才那下尝试还不错 该死
这boss设计得真厉害
那个…那个…多么出色的boss设计啊
老兄 我太喜欢了
真不错
天啊 小心点 哥们 我血量不多了
这里 我们得在再次进入之前
稍微治疗一下
嘿 说到治疗
哦天 我本来可以做到的 我本来
可以的
一次通关的梦想破灭了 哦不 这些
里面没有战利品了 等等 如果我
回去再杀一次蜘蛛呢？
天才想法
我在想能不能快到在它转身前
第一次就击中它
我是说 它掉了一支箭
有可能掉更多东西
啊哈
哦 没有物品 好吧 让我再试
一次
欧米伽现在很快
哦 是的
毫无机会 好吧 什么都没有 呃 我
可以出去干掉这些家伙 我
猜
他们应该会掉些生命值吧？
天啊 我秒杀了他 什么都没掉
没有
太假了
哦 也许我该就这么做
是的 这样效果不错 你不需要
先把他打晕 只要算准时机
生命值 不
该死 好吧 我试过了
哦 等等 他现在转向另一边了
当然
啊 这真是糟糕
我的错
生命值 什么都没有
我得去弄些牛奶 挤些
奶牛？不对 这就是策略 伙计
必须时刻保持这些瓶子装满
现在一个瓶子都没带就到处跑
真是大错特错
好了 我们开始吧 兄弟们
我这次一定要成功
事实上 我不仅要成功
还要做到一滴血都不掉
呃 只有五支箭了
没关系 我不需要更多
好了 我们开始
怎么不射箭？眨眼
这就对了
现在我们需要等待
漂亮
太棒了 兄弟 完美命中
好吧 瞄准有点困难
哦 好吧 第一次受伤
不算数
我直接狂按攻击键
没错 哦耶 接招吧
耶
去你的 恶灵
来啊
放马过来 放马过来 你想
怎样？想怎样？想怎样？
哦 他速度真快 漂亮 打得好
打得好 你刚才来了个二连击 不
错 我佩服
我准备好打两个了 我准备好打三个了
四个 耶 别惹林克
坐下吧
游戏高手
哦耶
哦 他现在生气了 他现在生气了
哦
你打中我了
干得漂亮
垃圾邮件并非总是上策
这个想法虽然简单 但大多数情况下似乎都有效
时间
嗯
我完成了
嘿 小家伙 你干得不错嘛 看起来
你可能正在获得一些轻微的
技能
但你击败的只是我的幻影
当你挑战真正的我时 结局将截然不同
太简单了
这幽灵真是个无用的造物
我将把它放逐到缝隙之间
尺寸
嗯 你知道 你确实一开始就吸引了我
时间 我作为个人电脑
我确实具备一些优势
再次出发
所以 我不会说这完全是
毫无价值
我得到了超棒的心之容器
哦
不过艾雅在哪里？
贤者殿堂
哇 我立刻就被传送到了这里
她在那儿
谢谢你 多亏了你 我才能
觉醒成为贤者
我是森林神殿的贤者莎拉
什么？你升职了？
我一直相信你会来
因为我了解你
不
你不需要向我解释
因为这是命运 你和我
无法生活在同一个世界 不 抱歉
别这么说
我将作为森林贤者留在这里
我来帮你
现在 请收下这枚徽章
这是森林徽章
莎拉作为贤者觉醒 并将她的
力量加诸于你
好的 但那是什么力量？
抱歉 我会永远是你的朋友 天啊
我被发好人卡了
别闻它 林克 哦
你好呀 我是德库树幼苗
因为你和莎莉亚解除了
森林神殿的诅咒 我才能
茁壮成长
非常感谢
好的
嘿 你见过你的老朋友了吗？
他们都没认出长大后的
你 对吧？
那是因为科奇利族永远不会长大
即使过了7年 他们还是小孩子
你一定在想为什么只有你收到了
长大了
我想我知道答案了 嗯
正如您可能已经猜到的
你不是基里尔
你其实是希里安人
真的吗？我很高兴终于能揭晓这个了
秘密告诉你
不客气
所以仙女是个谎言 还是这一切都是真的？
不久前 在国王之前
海拉尔统一了这个国家 曾有一个
我们世界中的激烈战争
一天 为了躲避战火的侵袭
战争 一位希里安母亲与她襁褓中的男婴
进入了这片禁林
母亲身负重伤 她唯一的
决定是将孩子托付给
德库树 守护之灵
森林
德库树能感知到这是一个命运之子
他的命运将会影响整个世界
于是德库树将他带入了森林
母亲去世后 这个婴儿
被当作科克里族人抚养长大 而现在 终于
命运之日已经来临 不 她已经
去世了
你是海利亚人 我们注定
要离开这片森林
现在你已经知晓了自己的
命运 所以 你知道该做什么
没错 你必须拯救
海拉鲁大陆
现在 林克 去解除所有
神殿中的诅咒 让海拉鲁重归和平
好的 怪家伙 我会的
你好 我是骄傲的 因为你
很抱歉
回头见 伙计 回头见
哦 这真有趣
放开我 蹦 蹦
砰 它
哇
时间到了 该吃午饭了
午餐时间到了 我想知道人们都在吃些什么呢？
基里森林的居民会吃什么呢？我猜他们会吃婴儿
芽苗
看他吓成那样 他肯定知道自己
下一个
没错 我就是要吃掉你
好吧 我先把你煮了 不过之后
我要吃掉你 我们回去吧
基耶里森林在此
我无法接受林克的假腿
这不是真的
不错的高跷啊 书呆子
前方 装饰精美的树木草地
呃 你想说什么呢？我感觉好像…
我认识您很久了 先生
嗯 你已经有了 另外 让我联系一下我的呃
算是朋友吧 我想
哦 等等 等一下 我是唯一
一个变老的人
这就解释了很多事情
事实上 这解释了一切 嗯？
你想和莎莉亚说话 对吧？是的
我想和她说话 林克 这是
莎莉亚 你能听到我吗？我一直都能
听到你 这个设备从来
没有出过问题
起初 我并不想成为
森林贤者
但现在我很高兴
因为我在帮助你拯救海拉尔
林克 是的 我在这么做
你想再和莎莉亚说话吗？不 我
不用了 她是个话不多的人 我
得这么说 她从来都不怎么说话
对吧？哦 伙计 我们应该买些箭
也许我在这里能拿到箭
我拿到了炸弹
真不错 不过你知道吗？我打算
买些箭 因为呃 我觉得不太好意思
在已经装满的情况下还捡一堆卢比
你懂的 嗯 你
你这小药商 让我买
一些箭吧 30支
呃10支 哈
我以为买三份会有折扣
但看来没有 三倍这个价
不过
我们买呃
这个吧
我们买两份
剩下的我们到别处
去拿
因为俗话说 所有这些物品呃
或者东西都能在森林里找到
对吧？
我想我刚刚找到了一些箭 没错
太好了
那么 现在这个已经满了 呃我们
还想要再多一些坚果和
多一些炸弹
教我一些花式剑术吧 我这一辈子
都只会按B键
呃 B键
等等 不知为何我现在
突然想起来了 攻击键
从来都不是这个键吧？
是我记错了吗？
嗯？
我发誓 有时候我就会这样
等等 什么情况？
我想这个键一直都是攻击键
真是奇怪
那你呢？现在德库树苗
正在大德库树草地上生长
森林已经恢复到了
正常了 哦对了 我注意到这里
已经没有邪恶生物了 太好了
让我去和更多人聊聊 我想
听听他们的看法 我还想去
种种花草
炸弹和黄金
这就是我想要的
呃你
不知怎的最近开始吹起了顺风
是啊 这是因为…天啊 看我
长得多高了
我几乎挤不进这个小屋了 感觉自己像个
巨人
天啊 这感觉真奇怪
我相信林克总有一天会回来的
我就在这儿啊
既然开始吹顺风了
我相信林克一定会回来的 你说得
比你以为的还要对
为什么我放不了这个？哦 好了
让我来打碎你的*
我够不到那些
看来那些是拿不到了
什么叫公平胜利？难道是因为
那个小芽？
一阵顺风 让我进屋里去
我们得快速确认一件事
这里可以查看统计数据
我想知道
压扁了21只蜘蛛 这应该达到
下一个目标的门槛了吧？
哦 痛 痛 我们得回村庄去
嗯 让我也看看地图 接下来
该做什么？其实我有很多
选择
劳恩牧场 死亡山 卡里克
我连名字都念不好 卡卡利科村是个
好地方 我想去那里
嗯 这里还有其他人需要我对话吗？
也许那个坏人 呃 米奥
他不见了
他去哪儿了？
嗯？
有意思
下面这个人是谁？
林克 我在想他还会不会回来
是啊 我也在想这个
布谷鸟在歌唱
天亮了 海拉尔平原的早晨
多么美好啊
我们要直接去…等等 那个那个
城堡现在很糟糕 对吧？
那边的一切都被烧毁了
全都惨不忍睹
现在还是那样 对吧？为什么
那些事情感觉像遥远的梦境？
从这里看过去一切正常
里面还是一团糟吗？
看来是的
我们要去隆隆牧场
弄些牛奶
没错 我们要去挤牛奶了
想想那些牛奶在打boss时
该多有用 要是有牛奶的话
我本来可以一招就解决他的
你知道的
为这个干杯
隆隆牧场 嗯 我们来看看
这里
上楼去
我还想和玛琳聊聊
既然我们又把她爸爸叫醒了
说不定会有什么变化
不 我…哦 我居然能拿到它
太棒了
我还以为永远找不回来了
那邪恶的笑声每次都让我忍俊不禁 你
你无法否认那笑声中透着邪恶
现在是牛时
让我瞧瞧 朋友 我来看看能不能
记住这一点
呃
就这样吗？
我不记得了 是的 是我做的
嗯
加满
太棒了
再来一次
呃
不 我不是故意播放那个的
哎呀
呃 还有 我只是想确认一下
马上就好
好的 所以它装满了一个瓶子 也许
我会留一个瓶子空着 以备不时之需
需要拿点东西 你懂的 就像
钓鱼 呃 我其实又忘记旋律了
真是疯了
是什么来着？
对了 给我装满
谢谢
哦 天哪 女士
你突然冒出来了 哦 有访客
我们已经很久没有
访客来这里了 你从哪里来的？
自从盖侬多夫来了之后 城堡镇的
居民都离开了 很多地方
被毁坏了 怪物
到处游荡
林戈先生只是利用牧场来
讨好盖侬多夫 我就知道 那个
家伙是个需要受到
惩罚的混乱分子 大家似乎都在
变坏
但我爸爸 他被林戈先生
赶出了牧场
如果我违抗英格先生 他会虐待那些马匹
我绝不允许这种事情发生
所以 我无能为力
我现在就去杀了英格先生
让你父亲重新成为隆洛牧场的
合法主人
听到了吗？等吃完早饭？不
现在就去…开个玩笑啦
哦 我们不是刚…好吧
嗯 我会想办法的
我会想办法的
那是英格先生吗？
等等 那匹马有马鞍
这是不是意味着我可以骑它？
卡卡利科村有些人在散布谣言
说我骗走了泰隆的牧场
但这太荒谬了
那个泰隆当时是清醒的
而我 勤劳的英格
付出了那么多心血
进入这个地方 我不希望任何
像你这样的陌生人说我的
坏话
听着 伟大的盖侬多夫认可了
我出众的才能 把牧场交给了
我 哦 没错 你拍马屁 我会培育出
优秀的马匹 赢得伟大的
盖侬多夫的赏识
嘿 年轻人 想骑一骑我
这些好马吗？
付我10卢比就能骑 哦
当然可以 这不算什么
想听听怎么骑马吗？
好的
悄悄靠近马匹 站在
它旁边 按A键上马 使用
摇杆让它跑起来 一旦开始
奔跑 按A键用鞭子
轻抽 它会加速 当你想
跳过栅栏时 加速并冲向它
正面冲过去 如果你试图斜着跳过
栅栏 马会不喜欢
而且不会跳过去
换句话说 我们开发者
没有考虑到非正面
的跳跃方式 你知道 等马完全
停下后 按A键下马
现在好好玩吧
非常感谢
邪恶的家伙
哦 还有计时器
呃
林克
是的
等等 我在这里该做什么？
怎么得分？
它跳不过那个大的
也许我们需要更多速度
天啊
跳
天啊 我不确定我该做什么
才对
呃 你只付了10卢比 你已经
玩得够久了 嗯
我能跳过那匹大马吗？
等一下
呃
也许这样能激励它
嗯？哦 不 好吧 我以为她喜欢
那首歌 让我再试一次
再来一次
拜托
让我重新开始
等等 我还能射击
哦 等等 我是不是应该
等等 这边还有另一匹马
在这里
我完全搞糊涂了
我不知道我该做什么
我在射击马匹 这是唯一
我有目标了 怎么射这家伙？
来吧 A键
兄弟 我不明白这是
怎么回事
也许我需要跳过这个一定
次数
好吧 我不知道发生了什么 我
是说 我有很多钱 我可以一直
这样下去
如果我给你演奏旋律呢？
不行
拜托
好吧 让我再听一次 哦 开始吧
不 我不是故意跳过的
等马完全停下后
我是说 那里还有另一匹马
让我去骑这匹吧 也许
这样就能跳过去 嘿
过来
让我锁定你 这样我就能
需要锁定你
也许当我…当我
现在动手时它会站着不动 好的 我就在它屁股后面
冷静点
啊 成功了 我刚才想先锁定
它
哦 对 我觉得这样快多了 能
跳过那个大的吗？
可以
成功了
再来一次
漂亮
太棒了
干得好 奥娜 我们能再来一次吗？
一次 不行 好吧 我们再试
一次 再来一次 再来一次
看这个
嗯对 对 就再把那个
动作来一遍
没关系
我们快点进去 只要它一开始跑
就行动
这样行吗？也许我们离得
太远了
快点 快点 快点
跳
啊 好 漂亮 现在我们这样绕过去
不 我搞砸了
搞什么鬼
我都给你演奏了曲子 结果
你就这样让我失望
转弯
快点 太好了
我差点要说好狗狗 我是说好
马儿 好马儿
再来一次 快点 快点 快点
跳啊 搞什么？
你真差劲
天啊
我要我要破产了
呃 好吧 也许我不该听
太感谢了
好吧 我甚至不知道自己在
试图做什么 我想我是在
试图打破纪录 就像钓鱼
那样 对吧？
也许小跳不给任何
分数 只有当我跳大跳时
才会听到一点声音
加油
加油 你怎么这么慢？
还有 我觉得我走错方向了
呃 我这是在给自己增加难度
另一边更好
漂亮 不过没关系 我就
继续走这边 因为我是个高手
继续前进
给自己留点空间
是的
太棒了
不错
走
我肯定创下了某种记录
好吧 可能没有
呃
我能不付钱就进这个坑吗
还是需要付钱
因为我待会儿还要回来 哦 这些
鸡怎么在外面？
怎么回事？
我试着像打碎罐子那样打碎它
你不能打碎一只鸡 我的意思是
你可以 但我想你不应该那么做
呃哦 等等
梅隆
跟我说说这匹马的事
呃 你什么都不会告诉我
好吧 哦 等等 为什么
你要
我得再看一遍 抱歉
我能一次只跳过一条对话
而不是全部跳过吗？
呃 让我看看
他利用牧场来讨好盖侬多夫
我想她是想让我对英格
做些什么
他被英格先生赶出了牧场
如果我违抗命令 他就会虐待…这太
可怕了 英格先生真差劲
我不想让他虐待那些马
我能直接杀了他们吗？
我稍后会回来救出所有
的马 我发誓 我发誓
我原以为我能得到一匹马
然后真的像开场动画那样骑上去
对吧？也许我之后可以 呃
干杯
现在我要去卡卡利科村
太棒了 我在那里有事要办
希望我能增加我的
钱袋容量 这是目前
最重要的事情
因为我想花钱买东西
我觉得它是在模仿狼叫
但是
听起来完全不像
太难听了 我不知道那是什么
声音
根本不是狼叫
好吧 那这棵奇怪的树
呢？
给我钱
老兄 我想再去一次风车
就为了听那首歌
来吧 宝贝
让我想想
呃 你已经被释放了 你呢？
既然你已经消灭了21只蜘蛛
诅咒 这诅咒开始减弱了
恢复正常生活的孩子们是否给予
有任何奖励吗？
不 我手头不够 哦 等等 等等
诅咒已被破除 谢谢你
这是给你的奖励
你获得了痛苦之石 如果你
装备一个震动包 它会对…产生反应
附近的秘密
天哪 我没有那个
我想知道那将如何运作
等等 是不是有隆隆声在
这个？我没留意
天哪 不行
我将错过秘密
哦不
我真的能用它做点什么吗？
哦 它就在那儿
痛苦之石
它看起来像是任天堂64手柄的震动包
这有点
搞笑
呃 好吧
现在的问题是 我能用这个破坏这些
箱子吗？
不行 那这个呢？
也不行 为什么我用剑
破坏不了它？
我不想浪费炸弹
在这种东西上 所以 这下面有些东西
但我想去拜访塔尔——玛隆的
父亲 看看他在做什么 也许
告诉他一些关于
隆牧场现状的消息
以及马匹们不可避免的折磨
这非常令人难过 而且 它不在下面
这里 我是说 上面 其实在下面
找到了
等等 你是谁？
这位女士真的很慷慨
木匠们在这里的时候
她甚至还照顾他们
大胡子 哦对了
英格接管了隆隆牧场
现在都叫它英格牧场了 我被
从那里赶了出来 看看我现在这样子
我女儿敏还在牧场工作
我很担心她
是啊
等等 让我提醒你错过了什么
你对此毫无反应吗？
你呢 老先生？别闻
我的脖子了 这附近的人说
曾经有个非常富有的家族
住在这个村子的某间房子里
但据说他们全家都因贪婪而受到了诅咒
啊 这就是蜘蛛屋 谁知道那些被贪欲
吞噬的人会遭遇什么？
我可不知道 我一点都不贪婪
你怎么这么开心？你这身衣服看起来
真滑稽啊 老兄
你说什么？
我知道我的腿是假的 但我的衣服
可是真的
呃 等等 我现在在这里做什么？
我原本希望能把背包扩充到300格
哦 现在有个巨大的箭头指向这里
我们最好过去看看 什么？
我们可以从山上走
有条捷径
其实 可能花的时间
也差不多
不过我要走这边
嗯 是的
我们上去吧
老兄 这些敌人根本不算什么
我现在太强了
那座山现在看起来确实很邪恶
刚才是个失误 我的错
我的错
这里又要出状况
了
我觉得没问题了
等等 我可以坐猫头鹰
如果它还在的话 它会把
我带到哪里来着？它会带我去
呃
我忘了 哦 它会带我去卡卡利科村
屋顶上的房子 但我不
想去那里
好吧 这里面还有我们
没有完全探索的地方 比如上面
这里
这个地方
不对 嗯？
哦
哦 等一下 不可能吧
不 林克 别动 等等 这里之前
不是有块石头在中间吗？
怎么不见了？我记得这里有
可以站脚的东西？
哈
为什么那个消失了？
难道需要先打败这个家伙的滚动
攻击之类的？
啊哈
找到东西了
啊 糟糕 也许从这里试试
哦 就差一点距离
没错 真厉害
很好 很好
我们应该继续寻找更多这样的
东西 哦 我想现在是晚上了 所以
它们就出来了 对吧？
哦 纳美人 死亡山上那朵云
有点奇怪
的感觉
那我们之后应该去调查一下
然后去迷失森林
Woods
既然你坚持要去的话
我会照办的
其实 我们在这里休息一下吧
5分钟后回来 我们要
去调查死亡山
稍后见
什么？
嘿
热 热
好热 热 热
呃
我们开始吧
嗯 我想去死亡山
感觉那里肯定有事发生
有些神秘的事情
不过既然我在这里
而且有魔力 让我再试试摧毁
这些炸弹罐
看到刚才那幕了吗？太帅了
来吧 炸开它
哇 居然没打开门
真的吗？
看来那家商店是永远消失了
直到它重新出现为止
至少我在这里拿到些物品
我有28支箭 14个卢比 还需要
再多几个炸弹 这里应该是
获取炸弹的地方吧
意思是在这里打碎罐子
可能获得炸弹的几率更高
好吧
呃 我们出发去——我是说 我本来
从这里进入迷失森林
箭头指向那边 我们先去那里
反正随时可以回来
很快的 对吧？
是这条路 然后我们再去
死亡之山
哦等等 走错路了 啊
既然都到这里了 不如
直接上去吧 对
说不定还能和猫头鹰对话
它会说些深奥的话
往这边上
跳 漂亮 跳跃动作还是
完全没有问题
跳跃精准到位
不过等等 现在我没法格挡
从上方掉落的东西
这下完蛋了吗？
但好像还是
成功了 比上次容易多了
时间到了
奇怪
呃 我们用那个不消耗弹药的吧
天啊 你从哪儿冒出来的？
呃 别爬 不行 还不行
还不行
打中了 太棒了 等等 还有更多
对
还有一个
我得再爬高点
音乐是不是变了？
感觉像是不同的音乐
很好
不过我还是觉得我们需要什么东西
来抵御高温
猫头鹰没了
猫头鹰消失了
呃 前方就是火山口入口 小心
强烈的高温 是啊 但作为成年人
我们还在受苦吗？是的 好吧 好吧
好吧 好吧
哦 虽然1分钟比上次
好多了
好的
哦 我们没事 其实 我们并不
好吧 迷失森林这部分
我还想回到
时之神殿
再演奏一次那首曲子 我有个
理论
哦天啊 哦兄弟 其实我本可以
直接从左边跳下去的 那样
会更快一些
哎呀
好的
好的 现在我们跳下去一次
然后等等
两次 跳下去两次
是的
好的 现在
呃
这边走
我是说 如果我走错了 我只会
出现在外面 对吧？哦 你
哦 我明白了 萨再也不会回来了 但是
我向萨拉许下了承诺 如果林克
回来 我一定会告诉他们
萨莉亚一直在等他 因为
萨拉
真的
喜欢
嘿 你
如果你在某个地方见到他 请让他
知道 还有
我很抱歉对他那么刻薄
也把这个告诉他
我是说 是我啊 兄弟 但你可能
不知道吧 我猜 因为你没那么
聪明 对吧？
你认不出是我吗？拜托
不过我还是很感谢
知道了 呃 那这个为什么在
闪烁？
我猜迷失森林里
有什么东西
我们之前漏掉了什么
我们现在就往所有方向
都走走看
哦
没反应 他在睡觉
是吗？
呃
醒醒啊兄弟 抱歉 要吹曲子 你知道
的
不行
呃
我不想再说话了 没关系
真的吗？你不打算…
我本来很确定应该吹奏那首
又一首可以演奏的曲子
如果他正在睡觉的话 摇篮曲大概不合适
暴风太阳之歌
小天气森林 上 左 右
左 右 上 左 右 左
右
上 左 右 左 右
等等 什么？
我好像弄错了 上 左
右 哦 前面还有个A键 我真是
糊涂了
呃
这就对了
哦 没错 这就是它的效果
呃
你知道吗？好吧
那么 我现在在哪儿？我在这里 神庙
的入口
那是什么声音？
只是这家伙吗？那声音真诡异
肯定有什么不对劲
我打算查个水落石出
正中脚踝要害
哦 好多钱 我还是听到那个
诡异的声音
不 不 不 不 不 好险
让我往这边走
好像有
声音
治疗我
哦 等等 我能拿一个吗？
可以
瓶中精灵 宝贝 在选择界面
我 好 好 好 行
你为什么不把它设置成 你可以 对
好的 好的 等等 你说
请求帮助是什么意思？
嗯？
好吧
过来
我以为我可以…所以 帮帮我吧
伙计 它会给我建议
我有点困惑 我猜它就像牛奶一样
只是治疗作用
你听到了吗？只是这些家伙吗？
我感觉以前没听过这种
低吼声 这种低吼是新的
我们要把所有人都干掉 看看
声音是否还在
我还能听到低吼声
天啊 哦 肯定是你吧
对不对？
好的 是的 好了 低吼声消失了
明白了 所以 不在这里
或者说我的意思是 呃 低吼声是
来自这些家伙的 好吧
现在我知道了
我们继续往这边走吧
迷失森林里好像有什么动静
嗯 当然 有个家伙坐在
那个小地方 这条路会
带我们出去吗？是的 好的
让我现在往右走 然后
探索一下底部区域
还有这条路 我觉得这只会
把我带出去
是的 好吧
这地方简直就像迷路模拟器
你知道吗？
好的 让我看看这里
让我回想一下小时候
在这里玩耍的美好时光
呃
我忘记了
我不想和西奥说话 我只想
去
死亡山上的那朵云 那里有
是啊 我知道 我知道 我知道
我知道 我知道
天啊 我卡住了
你们都看到了吧
这可是高端操作
等等 如果我现在用箭
射这个会怎样？
不行 好吧
总得试试看 呃 我想回到
这边这家伙这里
很明显我们得做点什么
要怎么才能让你开心呢？
没反应 他在睡觉
那我能把你叫醒吗？就像
叫醒老爸那样
快醒醒 没错
卡吉罗 为什么？通常只有像我这样的好人
才能驯服你
这就意味着
你你一定是个好人 肯定是 你
一定是 拜托了 好心先生 请
把这个东西送到卡卡利科村
魔药店的老巫婆那里 这东西
如果耽搁太久就会消失 所以 你
必须快点
哦
呃
好吧
你获得了一个奇怪的蘑菇 像这样新鲜的
蘑菇肯定会很快
腐烂 快把它送到卡卡利科村的魔药
店 天啊 最快的
路线是什么？应该就是直接穿过
海拉尔平原 对吧？
直接去 对 海拉尔 对
哦 三分钟 简单 简单
我能赶到
跳
加油 林克
冲刺 冲刺 冲刺 冲刺 冲刺
我们肯定能搞定这个 嘿 要是我
吃了这个蘑菇会怎样？
想象一下靠这个嗨起来的样子
我本来要去完成任务 结果
嗨过头了
来吧 林克
出发 出发 出发 翻滚着
走向胜利
等等 我走的方向对吗？
没错 就在上面
是吗？对 就是这里
为什么我现在开始怀疑
自己？我知道路的
相信你的直觉就好
哦 现在不行 我我没时间
理你 不管你是谁
夜晚的邪恶精灵
等等 我要把东西送给谁来着？
呃 药水店的老板娘 应该
是这家店吧？
别管那个了
等等 我的手柄刚才震动了
你是那位药剂师女士吗？
呃 大胡子在睡觉
告诉我你只是在偷懒 我我走错
地方了
天啊 天啊
快点 快点 快点 快点 快点
快点 快点 快点
好了
药剂
不
哦不
呃
林克
我们得调整时间 调整时间 哦
等等 等等 等等 调整调整调整
调整 这是个陨石之类的东西 呃
那东西在哪儿？儿子 儿子 儿子 儿子
儿子
呃 右 下 上 右 哦 我记不住
那个 好吧 右下 右
下 上 右 下 上 好吧 我
试试 闭上眼睛 右 下 上
右下 上
成功了
好 走 走 走 走 走 走
天啊 我太聪明了
刚才真是千钧一发
开门
看我给你带了什么 新鲜的
跟店主谈谈
后面那家药水店是个老巫婆经营的
你可以通过柜台左边的门
到达那家店 好的 好的 好的
嗯？
哦 等等 在下面这里
等等 我从没来过这里
嘿
好神秘的气味
你肯定带着什么东西
呃
看
那个流浪汉 他非得进森林不可
我明白了
嘿 现在把它给我
不行 真遗憾 我只要一点点就好 好吧
好吧 好吧 我改变主意了 给你
现在拿去吧
发生什么事了？
天啊 它在抚摸一只猫 如果你
看到那个傻瓜 把这个交给他 这是
我制作过的最强效的
药水
你承受不了我的药水 它们
对你来说太猛烈了
哦
不过 这药水对
怪物
好的 你获得了一瓶奇怪的药水 它可能
在某些时候派上用场 快去迷失森林
老兄 那玩意儿是毒品啊
人们说世上没有能治
愚蠢的药 我想这话
说得没错 天啊 你的猫叫什么名字？
我会回来的 我们
得抓紧时间了
不过没有倒计时 我还是得
抓紧点以防万一
哎呀
我们走吧
快点 哦 林克 动起来啊 反正没有
时间限制 我们完全没问题 对吧？
林克 你这个笨蛋 你就这点本事
快递员林克
这就是长大成人的后果
即使在塞尔达的宇宙里
你也成了个快递员 你已经
我们是在为Uber Eats工作
就是这样 你无法逃避
未来 你知道吗 这就是
成年人的生活 你有着
各种责任
不能再在森林里和精灵
还有孩子们玩耍了 不 现在
这才是生活的全部
实际上
看起来这个道具在这里
不能用 好吧 我本想稍微
闻一下它的味道
这大概违反规定了吧
等等 我在哪？不是这里 下一个
下一个
呃 Uber极速
我觉得这个更快 我正试图
通过小地图来判断 其实
我也说不准 不 绝对更快
看我飞得多快
这才是高端游戏体验 各位
太蠢了 等等 在哪儿？在哪儿？
在哪儿？哦 这里 我刚才没看到
快点 林克
我不知道为什么这么着急
那个实体让我快点做 对
又没有计时器 所以我很矛盾
上面这里 上面这里 上面这里
快点啊
这应该能叫醒他 或者我也不知道
他看起来像是生病了
就这家伙 他看起来像是生病了
什么？
那个人已经不在这里了
任何进入森林的人
都会迷路
所有人都会变成石像
所有人都变成石像
所以他已经不在这里了
呃
你不是那个小孩
邪恶的存在
来 闻闻这个
你不打算对此发表评论吗？
她为什么表现得这么奇怪？
这药是用森林里的蘑菇
制成的 把它还给我
呃
好的
你归还了奇怪的药水 得到了
偷猎者的锯子
那个年轻混混肯定把这个
落下了
你也要变成那样吗？
嗯？
发生什么事了？
我完全搞不懂
看起来像锅铲
我要砍掉你的头 女士
跟我说句话
你打算是什么意思？
我太困惑了
我完全不知道发生了什么 我们见过面
一个看起来病恹恹的老头 他想要我们
将蘑菇送到药水处
卖家 我们照做了 然后那药剂
卖家已将毒品归还我们 我们已送达
把这个给小朋友 我们现在就搞定了
切肉刀 嗯？
惨败
哎呀 还是跳不过去啊？
这重要吗？
我能用它砍树吗？什么
有什么意义？
这是一把锯
那个小孩是个邪恶的存在
我现在就断言 她就是个…
黑暗君主的仆从
嗯 加农多夫
哦
打扰一下
为什么我不能为你演奏一曲呢
纳威？骷髅小子 这就是那些
误入森林的孩子的下场吗？
看起来他不喜欢成年人
这不就是我们上次
对着唱歌的那个家伙吗？
我有点过意不去 但我
打算用切肉刀砍掉他的
头 我无法使用切肉刀
他消失了
哦不
让我召唤他
他喜欢这首歌
好的
嗯对 我们和纳威谈谈吧 哦 那
朵云 对 对
好的 那么 让我试着进去这里
然后再回来
好的 看 他在那儿
我不能为他唱首歌
消失了 有意思
有意思
那个装置还在闪烁吗？没有
好吧 现在最左边有其他东西在闪烁
在最左边
奇怪
这把锯子能在哪里用呢？我在想
锯子是用来做什么的？用来锯断肢体
对吧？或者砍倒树木 把树锯倒
我想应该是其中一种用途
我之所以想到肢体
是因为这个游戏里的一切
都显得如此邪恶
好了 我们现在去别的地方吧
我受够这个地方了
邪恶无处不在 我
到处运送违禁品
这根本不是我想要的生活
我想要的是快乐和美好时光
说到这个 干杯
周日快乐
今天真是个好日子
你知道吗？
哦 直升机工厂不见了
我打算去打理一下花园
其实挺重要的 哦 对了 不错
挺好的
哦 我们试试去
我本来想说去下面的湖边
但它没有闪烁 为什么
隆隆牧场在闪烁？你知道吗？
我们试试晚上去那里吧
说不定能找到一些骷髅蜘蛛
它们是在晚上出现的 对吧？
我打赌我们一定能找到一只
拜托别变成白天 别变成白天
别变成白天 千万别
得抓紧时间
哦 这很 什么？发生什么事了？
不知为何一切都变得超级黑暗
就像夜晚一样 但
随后变得更加漆黑
好的 现在时间应该静止了
也许现在这里会有个头骨
并没有 但你在睡觉
停下…哦 让我们…呃
不 那只鸡不见了
趁他睡觉时把他肢解了吧
这个邪恶的家伙 好吧
其实我并不邪恶 各位
有时候这些老游戏会有奇怪的
互动机制 明白吗？你无法解释
只能尝试各种操作
哦 呃 等等 梅伦不见了
哦 等一下 马匹在
夜晚时待在马厩里
白天才会出现在田野上
我现在明白了
但是波娜在哪里？
哪一个曾是好的？
现在 这片领域已经开放了
嗯？
玛隆
等一下 有点不对劲
这里发生了什么
呃 只有我在变老 对吧？可为什么
她在变老吗？
我其实对这件事感到困惑
以下是这里的时间线 我们去了
时光神殿 七年已过
却已年近七旬 然而为何
她也长大了吗？就像是…
只有部分人在选择性成长
有些人起来了 其他人还没有
除非科基罗人 嗯 他们总是
留下来 孩子们 这就像一种潮流 你懂的
就像森林里的孩子之类的
或许他们永远都像个孩子一样长不大
模式
也许就是这么回事
呃对 好吧 就像那首歌一样 只有我
能驯服那匹马 连英格先生都
费了好大劲
然后是那诡异的笑声
等一下 我有个主意
什么？如果我在白天驯服艾欧娜
然后逃出围场呢？但我没看到有
低矮的地方可以跳过去
哦 纳美人 那朵死亡之云 对
对对对 随便啦 闭嘴
如果这里的门或者围栏
有低矮的部分 我或许
能跳过去 你知道 可惜
并没有
太糟了 哎呀 太糟了 而且我也
没看到或听到任何骷髅蜘蛛
好吧 这个我们已经确认过了
我们试着去时之神殿吧
我有些想法想尝试一下
我们要去那里 试着再次演奏
那首曲子 看看会发生什么 也许
我们能再次回到过去
那其实会非常酷
或者甚至能在夜晚进入城堡
也许能找到骷髅蜘蛛 不过我们得
抓紧时间 天马上就要
亮了 哦
别耍我啊
快一点 林克 再快一点
快点 快点 快点 快点 上
去了 进去了 漂亮
好的 听起来一切还是
哦 你你哦 我没有给你带一个
这个 对吧？
糟糕 我居然把这事给忘了
我很抱歉
我会带别的东西回来的
稍后
哦 对 好的
没错 这情况有点不对劲 回去
进去 再进去 我不喜欢这个
时间线
这太诡异了
对 让我再进去一次看看
哦
希卡
你消灭了盘踞在神殿中的邪恶生物
并唤醒了
贤者
但仍有其他贤者需要
你的帮助
为了唤醒所有其他贤者
你必须变得更为强大
你必须翻越高山
潜入水底
甚至穿越时空
若想回到你原本的
时机到来时 将大师之剑放回
时之神殿的基座 这样做的话
你将穿越回到七年前的时光
好的 现在我明白了
总有一天你必须快速返回这里
为了那一刻的到来 我将传授给你
这首曲子
能让你回到时之神殿的乐曲——
光之前奏
简单
因为它告诉我该按什么键
所以才会这么简单
天啊 这游戏真是魅力四射
我太喜欢这些美妙的小旋律了
你为什么那样看着它？难道是
坏了吗？你已经学会了光之前奏
只要你持有时之笛和大师之剑
你就将时间本身
握在了手中
林克 我们会再见的
别这样
尴尬
第一次看还挺酷的 好了 别
再做了 第二次 第三次 第四次
就没那么酷了 我们得把
剑插进去
这就像亚瑟王或者
那个什么尾巴的故事 你知道
就是石中剑那个 这
肯定是受它启发的 所以 看看
我 我现在是小孩子了 我有正常的
腿了
天啊
我没有砍刀了 我猜那
不是给小孩子用的 偷猎者之锯
天啊 现在外面一切都会变得美好
而快乐了
美好而快乐
我还记得所有学过的曲子吗
也是吗？
是的
森林的米诺艾特 好吧 你知道吗
？我觉得下面这些应该都是
传送歌曲
因为它们有不同的颜色
而且都在最下面一行
这些就像是 呃 演奏这些
就会发生什么的歌曲
没错
哦 那只狗
哦 现在一切都很好 没有乱七八糟的
我喜欢这样 我不能
好吧 这些狗有点不对劲
实际上 我们得…哦
你好
我能摸摸它们吗？
我不是故意那么做的
好吧 它们跟着我了
哦 现在大家都很友善 看看他们
开心的样子
哦 你真帅 你们都不知道
这就像那个派对角落里的
表情包 你知道
那就是我 那就是现在的林克 他们
不知道七年后他们都会
死去 他们不知道 插入那个
小派对帽表情包 你知道
呃 药店早上才开门
好吧
好的
呃 我们去调查一下狗狗
的情况 我想弄清楚
狗狗的事情
哦 这只在跟着我
我能做点什么吗？过来
伙计 让我摸摸你
摸得有点粗暴 不过你知道的
哦 哦 哇 撞到你了 啊 那是
不是我的狗 你怎么能把我的
小狗和那样的泥巴混在一起？
哦 真的吗？
等等 你就是那个人 真是
巧合
呃 我想我会带另一只
狗回来
原来我得这么做 我得
让他们跟着我 有人看起来
不一样了吗？
你看起来不一样了
过来 好了 现在这家伙
跟着我了
对 对 对
呃 等等
这边走 哦 对了 这里
也许这个才是 你觉得
这个怎么样？啊
好吧
我们继续试试看
哥们儿 我超爱时间旅行题材 这简直太棒了
说实话 我希望有更多媒体内容出现
有了时间旅行 我想要更多时间
旅行电影 电视节目 我想要
更多关于时间旅行的游戏 我超爱这个题材
好的 他们现在跟上我了
至少他们中的一些人
这简直是我的最爱 你懂的
好的 你
把你的狗讲给我听如何？
我到处都找不到我的小狗 我需要帮助
请帮我寻找它
你以为我在做什么？
你觉得我在这里做什么呢？
顺便说一句 我也希望得到报酬
这人跟我走
好吧 好吧 好吧
对 我在想我是不是在变稀疏了
此刻就在外面成群结队 意思是
终有一日 仅余一人
狗离开了 希望它们不会
重生 可以这么说
好吧 这只狗很特别 对吧？过来
这里
我们要记住这是个儿童
游戏
好的 好的 它在跟着我 这
不可能那么简单 对吧？
我想就是这只了
是的 理查德
这是我的小理查德 谢谢你
谢谢你 我要把这个给你作为
奖励
哇 真不错 非常慷慨 非常感谢
你 女士
这真的很重要 谢谢
晚上出门很危险
到处都是野狗 不 我不是在
警告你 我是在担心我的小狗
我不是刚把它带给你了吗？
小狗没事
顺便说一句 这不是林克的
专属还是塞尔达的专属？呃 拿着这个
呃 独自上路很危险
我怎么还没看到这个？
为什么？为什么？为什么？什么时候会发生？
我等不及那一刻了
看 现在狗又跑出来了 也许
我们把它带回去还能再领个奖励
游戏机制就是这样 对吧？
哦 来了来了 来了来了
无限呃免费奖励漏洞
被发现
哦 好吧 好吧 好吧
我们呃闯进别人家里吧
哦 我还以为那是扇门
谁住在这里？
你
晚上有成群的狗在街上
游荡似乎很奇怪 这难道不
你觉得奇怪吗？其实并不
这有什么好奇怪的？你猜我怎么想
奇怪吗？有人类在四处游荡
白天街道上 难道不是吗？
奇怪？到了晚上 它们就消失了 怎么回事？
你解释不了 就像
潮起潮落 周而复始
无法解释
我忘了是谁说的了 那真是有趣
多年前的一个梗 艾莉
呃 不对 是这边 天哪
来吧 朗 翻个滚嘛 这太…
真希望能再年轻一次
在现实生活中做这件事
孩子们不应该在镇上四处游荡
夜晚时分 请待在室内直到…
早上 不 你不是我爸爸 我是
在去城堡的路上
夜晚
是啊 爬上去吧 我这么做的原因是
这里 也许曾经有个头骨在
夜晚
不过我得快点 因为…
现在几点？
4点33分 哎呀
看好
天哪 游戏 我太厉害了 不 才怪
现在是白天 糟糕
这里有什么可做的吗？
白天依然
我 我 我等不及了 我能 等等
我有点想尝试抓一个
蝴蝶与我的烧瓶 但一切都
现在都满了 我会记住的
这个我们稍后再试
稍后 好的
好吧 我可能直接从这里传送走
呃 我们现在可以看看地图了吗？
孩子 它还在闪烁 不过是在
不同地点
呃 死亡山应该会卖给我们
新物品吧？因为
现在所有人都没离开 大家都在
那里 商店都开着 所有
东西都有 我们去那里吧 我喜欢 呃
最好的方式是传送
到
最好的方法是什么？
其实是迷途森林
没错
我是说 我们有个森林 所以
真美
我感觉这游戏有点
怎么说呢？在旋律上吊我胃口
它们听起来
如此美妙 但我想听到完整的
旋律 你知道森林小步舞曲
的完整版是什么吗？
我不满足 我需要更多 哦
他就坐在那里
哦对了 因为我现在回到过去了
呃 米饭 没错 天啊 你可能不会
相信这个 但你之后会把我
划入朋友区 然后你会
身处某个时空之中
就坐在那里成为一位
贤者
我知道这听起来很奇怪 但相信我
这会发生 我亲眼见过
呃 我走对路了吗？对 我走的是
正确路线 等等 这里的
一切都不同了
啊 我们别杀它
我不是个邪恶的男孩
我可能得
好了 我们到了 刚才有点冒险
我更喜欢林克小时候的腿
它们看起来不假 你知道 它们
看起来很真实
如果有什么我讨厌的东西 那就是假的
腿部
开玩笑的 这句话真是
太有趣了
哦天啊 等等 我走错
方向了
好的 现在走这边 现在我们要
从这里下去 就是这条路
哥隆城 我的天 老朋友们
最近怎么样？
天啊 再次见到你们
真是太高兴了
大哥还好吗？明白了 对了
你们知道那首曲子吗？是的
好的好的 我们之前已经
有过这段对话了
我们去商店吧
看看能不能买到那件上衣
千万别告诉我要300卢比
没错 好的 我们还有点钱
正好够买
不过问题是 如果我们正在购买一个
我们时不时地长大 不是吗
可能会太大 或者说
太小了？我们穿不下的
不再
这绝对不适合我们的新款
腿
关于腿的有趣之处你知道吗
不过？看起来腿是
唯一在上面生长的东西 其余部分
是一样的
所以这很奇怪
好的 我退下了
好的
我想买这个
哦 上面写着成人尺寸
哦 好的 这实际上已经解答了
和
什么？
不
我不能把这个卖给你 除非你有个瓶子来装它
把瓶子清空
但是等等 商店在未来
是关门的 我怎么能买到它呢？
什么？
那至少让我买这个吧
哦 但是等等 等等 等等 不 不 不
不是那个 呃 什么？之前不是有
一种能减少我受到火焰伤害的
药水之类的吗？可能那个不
在这里 那是在别的地方
是湖边的那个人卖的吗？
哦 天啊
呃 我不知道
我想去呃
天啊 那个地方叫什么来着？
我现在想去卡卡利科村
对 卡卡利科村 呃 就在上面这里
好的 现在我们去 是在这里吗？
嗯
不错
我真的很喜欢回旋镖
它算是我最喜欢的道具之一
唯一不喜欢的是你没法
好好瞄准 因为林克的脑袋
挡住了视线 有点别扭
除此之外 它还挺好的
现在 我们要坐猫头鹰特快
下去 还是直接
跳下去？
大概不能跳
还是走下去吧
反正走到猫头鹰那里
也要花很久
跳了 走起 哇 其实摔落伤害
并不严重 我只掉了半颗
心 但从那么高的地方
摔下来 我两条腿都该断了
你懂的 但当然没有断
因为这些都是真腿 不是假腿
真腿
让我想起了《瑞克和莫蒂》里那个
假门的桥段 欢迎来到假腿店
好吧 这家伙挡住了去
药水店的门
呃 一份不用太努力就能赚
很多钱的工作 我唯一
能想到的就是偷窃
这是个坏主意 先生 别这么做
呃 我在这里干什么来着？
让我再跟每个人聊聊
因为这地方在闪烁
这里肯定有什么事情
他们全都一文不值 我跟你说 是啊
我知道
也许我现在有足够的头骨代币了
我想我多拿了一个 我不
知道是不是要凑个整数
或者可能是以两个或五个为一组
或者10个 我不太确定
也许小时候我能得到些
不同的东西
请也救救我的其他兄弟们
好的 好的
我觉得我们没得到额外的东西 真
可惜
这边这位女士呢？
我该怎么办？我的咕咕鸟都
飞走了 等等 真的吗？
请帮我把它们带回来
我才不会做这种事 抱歉我
不会做的 我们去听这里的音乐
吧
这可是有史以来最棒的旅游
旅游景点之一 你知道的
史上最佳
哦 看 他不再生气了
转圈 转啊转啊转啊
转
我来为你演奏一首曲子
是怎么弹来着？
哦 这个很简单
哦
让它快一点 对
哦不 全都起作用了
嗯？
什么？
为什么会这样？
我不是弹过无数次了吗？
哦 我想我是以成年人的身份弹的
说实话 刚才那下有点运气成分
在里面
我们下去吧 以成年人身份时这里
是堵住的 对吧？
我们下去 哦天啊
让我们看看发生了什么
卡卡利科村的地下潜藏着
什么样的邪恶秘密？
皮萨卡
打开了
井底 看 只有小孩
能从这里钻过去 是谁设计的
这个地方？
哦 我猜这就像个下水道系统
恐怖的音乐
我听到扑腾声
蜘蛛
还有别的东西在扑腾
纳美人
大骷髅图拉 它柔软的腹部是它的
弱点 我知道这个 我知道
大家都知道 拜托 这是新手
常识 哦对了 我们现在没
那么强了
现在要打两下 除非我们用跳跃
攻击
呃
纳美人 我能听到这个房间里
灵魂的低语
寻找真实之眼 这就是
他们说的
不对
真实之眼
呃
哦 这有点吓人
我不知道
我们要为你演奏一首曲子吗？
不 等等 寻找真实之眼
我们能看到真实之眼吗？
左边上面那是什么？
哦
那是我们需要演奏的曲子吗？
呃
我想为你演奏什么曲子呢？
也许应该是风暴那首
真实之眼可能是指风暴
之眼
也许我应该先锁定他
不
什么？
我能听到这个房间里
灵魂的低语
为了真实之眼
好的 我们现在身上还有什么
东西？
真实之眼
胡萝卜对眼睛有好处
嗯？
呃
好吧 拿不准就用道具
呃 用哪个道具？也…也许
用护身符
哦
哦 隐形的 我早就说过是隐形墙
对吧？从游戏一开始
我就说过 幻影墙
要来了
我说过的
太棒了
呃
等等 我们刚才真的通过了吗
还是我没注意就走过去了？啊哈
哦 下面有个宝箱
天啊
打开 我们得想办法
把水排掉
这可不是小孩子该来的地方
我想我们该走这边
这里 不行
那是什么？下面那个是什么？
哦
哎呀
恶心的下水道怪物
我晚点再来收拾它
哇 这家伙真大
好吧 真吓人 我们直接把它
消灭掉
不行
纳威语 这面墙上写着些什么
这里 下方危险 上面是这么写的
真的吗？我没看到任何文字 但是
哦
对 我就知道 我有一种
预感
我要用银河大脑思考一下 现在先不
破坏这些 我要把它们
留到以后需要生命值的时候再用
等等 这是什么
这是个骗人的钻石 这个 这个
不是真的 看着
哦 算了 好吧
哦 好吧 我还以为它们会变成
怪物什么的
哦 我们这里有个 这里有个家伙
去你的
哦 那对他完全没用
这是第三个了
嗯哼 哼
我不知道发生了什么
我能拿回这些吗？
哇 这一箭真准
你看到了吗？
这才是真玩家
我们能拿到它
哦 还有更多
等等 它居然能穿过那个
东西 是个幻影 哦 其实不行
好吧 我可能得上去才行
我们能搞定 但这家伙必须
死 我实在受不了他 这
太恶心了 这里发生了什么？
真不错
哦耶
好吧 多么棒的设计啊 就像小孩
和成人 你穿越时空
这真的很酷
不
哦
我要穿过去吗？不 这里
什么都没有发生
也许需要同时摧毁所有东西
哦 它们重新长出来了
我不太确定
好吧
这个不太确定 我们待会再回来
我们爬上去看看
谢谢大家
咚咚
我最喜欢这种咚咚的声响了
这是我的最爱
啊哈
打开了 但我没有收集到所有的
水晶 这是怎么回事？好吧
这家伙是要告诉我这里有
一堵墙吗？不对
能听到这个房间里
灵魂的低语 寻找真实之眼
拿到了 拿到了 在这里
但这里也有 不对
好的
哦 好的 所以我现在回到这里了 你
现在必须死 我受够了
你的把戏
天啊 过来 过来
我们得等到绿色消失
呃 你知道吗？我们等他
回来 他正在
绕圈巡逻
要玩得聪明点 你懂的
不是蛮干
他来了
是的
好的 我以为那里可能还会
发生更多事情 但是
好吧
好的 我刚刚听到一些音乐
哇
老兄 这其实有点诡异 我
小时候玩这个肯定会害怕 我
是说 现在我还是有点发怵
但也没那么严重 你知道 我
可能会被突然吓到 没错 但
我并不是真的害怕 就像我说的 突然惊吓
对吧？你能不能瞄准正确的
那个？你在搞什么？林克 你
这个笨蛋 好吧 其实你搞定了
干得漂亮 那招还挺
酷的 做得好 精彩客串 哦
啊 现在我们到这儿了
我明白了
幻影洞窟 糟了
我讨厌这个
开始了
好吧 那么 为什么这里有这么多炸弹
？对 我们得…我们得考虑
这个
连锁反应
好的
我总觉得你能隐约察觉到什么时候
墙是可以穿过的
这很难解释 但我能感觉得出来
这质感 你懂的
就像我会预测下一个一样 楼层
有点难 我不是地板
主人 您知道 但我只是一堵墙
主人
哎呀
我还能做些什么呢？唉
但我想我可以扮演这个 嗯
不
哇 它让他燃起来了
这是第二次无意中
卡米欧实际上 呃 客串了一下 而且…
好
地牢地图
等等 这根本就是个地牢啊
井底
好的 底部这部分我们已经完成了
似乎 呃 不过话说回来 我们…我们…
没有指南针
因此我们无法确切得知是否
我们还没找到所有东西
另外 我们现在可以用棍子了 还是别这样吧
忽略那部分
哦 对了 别踩那个 嗯
是是是 随便你怎么说 闭嘴吧
恐怖怪物
要一路攀登回去
那么 现在我到了 我走出这里
门 我右转 我们有一堆
空房间或我们尚未使用的房间
已探索
呃 这个 我觉得 嗯 哦 不过——
稍等一下
呃
好的 那么 我现在到了 啊哈
这其实很能说明问题 你看
天啊
老兄 这也太阴暗了
搞什么鬼？
哇哦
哦对 你抓到我了 抓到我了 干得
漂亮 干得漂亮 不错嘛
林克 你怎么不跳？你难道
啊我 我只是路过而已
我是说 至少我们血量够多
其实无所谓 我在这里基本
挨打也没事 没问题
等等 我现在到底在哪儿？哦对了
我在这儿
好了 好了 好了 现在
也许我可以测试下地板
好的 这里能穿过去 但这边
过不去 好吧
左边怎么样？
呃 它能延伸多远？
不行 可恶
这太糟糕了 真的很糟糕 呃
我走过这条路了吗？是的 我想
我走过了
哦 不
跳
好的
我们要怎么过去？
也许我可以用回旋镖打开宝箱
然后再用回旋镖
把物品取回来
啊 等一下
不行 好吧
这里 好的 好的 现在试试另一个
房间 根据地图显示
还有一个房间
在…等等 等一下 这里有点不对劲
这是什么？
哦 纳美人 注意怪物的影子…
不 不是那个
不错
哦 好的 我们到了
呃
好吧 这没什么用
天啊
上 上 上 上 上
我是不是爬够这些该死的
梯子了？老天
好的 我们要这样对付
那个家伙 我们要把他引到
我们这边 我们要退回到我们
来的地方 然后干掉他 这就是
计划
也许有办法不掉进这些
洞里 比如 我能以某种方式对这些现象
变得不可穿透吗？
哦 拜托
你不行 好吧 算了
呃 让我看看这里
这个我看不太清楚 我们得
换把武器试试
也许用这个 我们有50个 哇 不错嘛
哦
太好了
现在你是我的了
没错
吃我一招
看到了吗？
直接穿过去了？
大概能看出来 好吧 我想
大概能看出来
嗯
我现在试着往右边走
等等 那是什么？那是什么东西？
哦
是蜘蛛 好吧 好吧
我们能从这里过去吗？
天啊 停下 停下
呃 不行 林克 林克 林克 哦 对了 看
他直接穿过了地板
你看到了吗？或者他只是
正常穿模了 我不知道
这是否是正常现象
好吧 是的 看起来是实心的
看起来是实心的
我
觉得这里没问题了
不错
你得到了一个装饰坚果 哇
多么丰厚的奖励啊 我感觉太幸运了
好吧 那钥匙呢？
是的 我需要一把钥匙 我明白了 我明白了
我能沿着边缘走而不会
掉下去吗？
应该会… 什么？
林克 林克
哦
呃 纳威
从这个雕像流出的水
正在淹没整个地面
这可不太妙
我们得想办法让洪水停下来
才行
天啊 这家伙又回来了
没错
什么？
呃 任务提示是…哦对了 那我们来演奏
这首曲子吧
刚才真是有点走运
我本来想躲开的
嗯 这样一来就能
让水位下降啦
太棒了
等这家伙再回来的时候
我一定要干掉他
上次我是怎么做到的？
我记得用了回旋镖
对
就是这样 给我走开
快走开 现在水位已经
走了 我们应该能去游泳 嗯…
尝试获取各种各样的东西
深海
好的 呃 在大厅里 我们当时
我认为 水中有物品
我有点迷茫
我是吗？不 我不是
就是这里了 没错 现在我们可以开始爬行了
通过这些管道
更多炸弹 好的 那么 我需要
在这里放些炸弹？或许用来炸掉
打开这个伟大的
我觉得我可能没做对
别往上爬了 好吧 这招没用
好的 我们慢慢来梳理一下
小小吐槽
不是真的发泄 是水流的出口
所以 发泄一下
太好了
我想知道有没有办法画出那个
不攻击时持剑
那么 我们现在在哪儿？
哦
真恶心
用回旋镖试试 没用 是吧？
看好了
该用这个了
这能击中所有敌人 效果会
很棒 高玩时刻
我确实击中了所有敌人 但没
起什么作用
哦 搞什么鬼？
哦 糟糕 刚才太吓人了 我们得
马上做点什么
不 不 用这个
使用它
我该怎么做？
呃 不 别吸我的脑子
天啊 娜薇 什么？什么？什么？
怎么了？死手 小心它的
无限的手 瞄准它的头部 我
正在尝试
前进
哦
发生什么事了？
呃
不行
我们要把它炸个稀巴烂
真的吗？
我该怎么做？
对 对 对 对
没关系 也许我说算了 直接
干掉它 对
对 没关系 只管打我的头
没关系 天啊
好了 现在我们要离开了
事实上 我们现在要去
那边那个 因为它移动得
太慢了
打我的头 天啊
不 别再来了
快想办法 出去 出去 赶紧
出去
你能躲开那个吗？
不行 快出去
好吧 其实没那么疼
我是什么？这个又回来了
好吧 我想你不该杀死
那些手 好了 勇敢点 来攻击
我
对 这就对了
待着别动 马特 来吧 你给我出去
他来了 他来了
哦 我讨厌他抓住我的时候
超级不舒服
没错
滚开
嗷 好吧 吸我的脑子
现在我们可以出去了 好了 他在那里
靠近点
快点 快点
真恶心
走开
吸我的脑子
他就在那里
低下头来
好
恶心的敌人 这是目前为止
游戏里最恶心的敌人
这绝对不是儿童游戏 这不是
你应该给孩子们
玩的东西
你应该做的是给他们
开箱抽奖
让他们早点接触赌博 你知道
这才是正确做法
我刚才说的所有话 都请反着做
你找到了真实之镜
出售或装备它 按下按键
透过它观察 神秘的事物
到处都藏着东西 太棒了
一定要记得在井外也试试看
看到真相会…我的天啊
我太喜欢这个了
多棒的主意啊
天啊
等等
是这个吗？哦 确实在消耗能量
好的 好的
哇
给我下去
讨厌的生物
我现在要到处用透镜看了
呃
当有事情发生时
会是什么样子？
我怎么知道？
它会揭示…啊
这太酷了 太酷了
哦 什么？
我的天啊
是把钥匙 太棒了 哦 这真是
太棒了
这是游戏里我最喜欢的道具
哦 看 当你用真理之镜观察时
这东西还是那么令人不适
天啊
好吧
呃 等等 我现在在哪儿？
所以 我在这里 等一下
什么？
好的 往南走好像有东西
当我进到这里时
哦 对了 有扇门我们可以打开
什么？什么？如果我看看上面
这里呢？
哦 不错 我可以这样使用它
真酷 打开这扇
诡异的门 那是什么
恶心的东西？
对 不 不 呃 把这个放这里 那个
放那里
不 林克 不行
啊 你这个笨蛋
我做不到 不 你太差劲了
我发誓
哦
哦 糟糕
他们抓到我了 好样的 他们那招
抓到我了 他们抓到我了
天啊 林克 别捡了 你真是
对炸弹着迷
好吧 不 不 不 好了 爬上那个
植物 我我太不擅长平台跳跃了
糟透了
我在干什么？
好了 好了 好了 我们能行的
专心点
好的 那么 如果我如果我
太棒了
哦
天啊
又一把钥匙 太好了
非常好
哎呀
为什么这些都… 好了 在那里
找到了
啊 按错按钮了
哦 等一下
哦 能看到这些洞真是太棒了
我喜欢这个设计
这个洞也很小
其实这里没什么好怕的
但是这个洞 哦
我要干掉它
来吧
哦 拜托
我要打开这个
讨厌的房间
哦 这个
那些字符朝我飞过来了
谁在搞鬼？我们中间有个法师
这位先生 需要
刮个胡子吗？
又一块黄金骷髅币 真不错
呃 让我来操作这个 不对 是这个
好了 我太喜欢这个道具了
这游戏简直太棒了
真希望小时候就玩过这个游戏
多么棒的设计理念
好的 这个应该放在这里
那下面这里呢？
好吧
我漏掉了什么？让我看看
所以 这里有个小房间
其实我知道在哪儿 我完全
知道那个位置 哦 哦 你把我
给骗到了 我都忘了你的存在 没关系
我不会伤害你的 没事的
我知道该去哪儿了 我们要去
这边找点东西 我指给你看
等等 什么情况？
嗯？
为什么这里没有显示出来？
哦 等等 这里还有一扇门 哦
那就是那扇门 就是那扇门
呃 我们还需要一把钥匙 你知道吗
我相当确定钥匙就在
这个宝箱里 那么 我们该怎么进去
拿到它呢？这现在成了
问题所在 哦 哦
好吧 你知道吗？我要处理
这个 因为我实在受不了了 来吧
搞定了 别再耍
花招了 我受够了
没用 试试炸弹怎么样？
不行
天啊
好多了
没有破坏它
真可惜 我本来想着我们可以
破坏它然后用回旋镖
拿到道具
嗯
不过 如果我能看到那个洞 难道不能
直接跳过去吗？就像
你这个笨蛋 为什么不跳？你明明有
真理之镜
你能看清这里的真实情况
你却没有好好利用 这都是你的错
林克
好吧 这次我要试着翻滚过去
也许这样他就会跳了
而且左边还有一个房间
现在我到这儿了 好的 我们知道可以
先试试看吧 似乎可行
好主意
那将会是
这边
哦 水没了
是的
请成为一把钥匙
哦 好的
这根本就没治好我 真是个骗局
现在 呃
向我揭示真相
哎呀
这个人必须立刻消失
实际上
他该死吗？
这是一具木乃伊
哦 别告诉我还有更多人要来
出局
哦 糟糕
我们正在点燃一切
快
糟了
蝙蝠
蝙蝠窝
哦
所有东西都被点亮了
我们现在可能遇到麻烦了 这里有
相当多的敌人
嘘 嘘 嘘 天啊 天啊
思考 锁定 登录 登录
我
我毫无 我毫无 我毫无毫无毫无毫无
胜算
打中他了
哦耶
我现在着火了
不是那种好的火
哦 我的生命值全恢复了 我们没事了
我们完全冷静下来了
轻松
现在你
别抱怨了
搞定了 等等 这里还有一个
没错 没错 我才不怕那个 我
才不怕那个 哟 小心点 跑到
他身后去
跑到他身后去 搞定了 找准他的
角度
轻松
好的 这里有生命值
现在 我们当然要在这里揭示
真相
根本没什么真相可揭示
这简直不可思议
啊哈
真高兴我检查了这个 我差点
就要离开了 幸好没有
呃 我现在不需要那个
好的
这个宝箱是空的 那个里面
也什么都没有 好的 很好 我们现在
拿到钥匙了
太棒了
我喜欢这个迷宫 这是个很棒的
迷宫
这可能是目前为止我最喜欢的
就因为这种解谜机制
真的非常巧妙
搞定了
好的 现在
现在我们可以进去了
呃 有简单的方法吗？好吧 现在我得
这样绕过去
呃 到这边来
打开它
天啊
幸好它们现在没有反应
正好给我机会来处理
这里受伤了
哦耶 漂亮 漂亮
我在这里感受到某种真相
我能相信真相之镜吗？
我现在回到这里了
老兄 我得找到指南针
呃 我们得往回走
嗷
再爬上去就行
干杯
我觉得自己在这个迷宫里
表现得还不错
呃这里
好吧 那么 我们该怎么越过
这个缺口呢？
肯定有办法过去
那边 我好像错过了什么 也许我可以
骑着蝙蝠过去？
让它们带我飞一段
好吧 其实我看到一个小平台
在那边
也许从外面有办法进去
这个房间有什么意义？
基本上
哦 等等 什么？哦 天啊 我之前怎么会
没注意到那个？太疯狂了
我甚至 你知道好笑的是什么吗？我
一直在找地板
但我没看到它 真有趣
我的天 是的 太棒了
但现在怎么办？也许只是为了
那个骷髅头
好吧 那么 这是在告诉我什么？
它只是在说这里的地板
有什么特别之处吗？再说一次
我太喜欢这个机制了 真的很棒
好的 现在我们要想办法拿到这边
的宝箱 呃 我之前没试过
翻滚 在我…哎呀
让我试试看 所以 我们要
激活这个
哦 这里还有个入口点 我
都没注意到 那么 呃我们要
试着去这里 翻滚吧 林克
天啊 你能看到那里有个洞 为什么
不直接跳过去呢？
我不明白
也许我可以做点别的
我试过跳跃了 我试过翻滚
来触发跳跃
呃
我们还能做什么才能进去？
也许我们可以从另一个
方向进入那个房间
你知道吗 可能别处还有另一个洞
让我们用真理之镜
来看看
我的天啊
难以置信
我怎么没注意到那个？
等等 什么？
在那里
哦 对了
没错
指南针
看看我漏掉了什么
怎么会？
这不可能是真的 怎么会？不可能
这些宝箱到底在哪里？
这不可能是对的
好吧 看来下面
有什么东西
好的
找到了
那么 这里面
是不是有什么东西？
我不是已经搜刮过这里了吗？
它是隐形的
太棒了
你获得了一个大卢比 恭喜
但你完全无法使用它 因为你的
钱包已经满了
真是不可思议
把你的东西交出来 好吧 什么都没有
我猜剩下的宝箱也都是
隐形的 这是我的猜测
好的 从这里爬上去
好吧 就这样
那么 显然
这里有什么东西
嗯？
我是不是瞎了？
哦 对了 还有这个地方
我们该怎么进去？
哦
呃 天啊 天啊 天啊
好吧 我们再进去一次
好的
哦 对了 等等 为什么我呃什么
这个房间怎么了？我之前来过这里
完全忘记我做了什么
我为什么要离开？
哦
对了 原来是这么回事
你知道这有什么好笑的吗？
这就像那个 呃 《惊声尖笑》里的场景
我忘了是哪一部 但我想
我之前说过 这是我最
喜欢的场景之一 就像他们
走进一个房间 看到一个家伙
趴在桌子上睡着了
桌子上还有骰子
就像 他怎么了？然后
他慢慢醒过来 你知道
低头看着他的骰子
说“Yatsi” 因为他掷出了Yatsi
然后他一头撞到
头顶上的东西 又
睡着了
又晕过去了 刚才发生的就是
这种情况 太搞笑了 好吧
我们现在要留意那个
洞了
我想这应该是在《惊声尖笑》第二部或
第三部里 很可能是第三部 不是
第一部
那些电影算不上什么经典
之作 但有些搞笑场景
我永远都忘不了 刚才说的就是
其中之一
呃 好吧 现在
要小心了
天啊 到处都是洞
当心点
呃 我能切换目标吗？谢谢
你
哦 可以了
好的 他这是怎么回事？
贝莫斯 小心它 正在搜索
光束 我猜它不喜欢烟熏到
眼睛
呃
烟雾
你是说火吗？
如果你想要的话 我可以客串一下
呃 我现在也没有盾牌
真不巧
让我…哦对了 我想我该存档了
把盾牌给我
我只能做这个动作 我真的
是啊
其实也可能是指炸弹
也可能是指这个
这里有几个选择
哦
我刚才不是闭了它的眼睛
还是我在胡思乱想？不 不
我肯定做到了
我们到了 哦 是的 太美了
打开这个家伙
嘿 不错 我正需要那个 实际上
太棒了 我们先别装备它
因为我可能会弄丢它
好了 现在我们在这里面对这些讨厌的家伙
我想是的 没错
纳美人 电话来了 像那种会吃掉盾牌
和特定衣服的敌人
快速击败它就能拿回装备
哦 它要吃掉我的海安盾牌了
就像城里那个人
说的那样
我早就料到你了 游戏
我能卸下我的…我能裸体吗？裸体
模式
这是给你的 哦 它把炸弹吃了 不
它没吃
好吧 我们需要让它吃掉这个
不
什么？
我明明有炸弹 为什么没起作用？
好吧 好吧
把我的盾牌还给我
我以为它只吃高级盾牌
算了 真酷 真酷
干得漂亮
我们来解决这个
我们的休息室马上就要变大了
不错不错
哦 漂亮 喔 喔 喔 啊 喔
好了
现在该怎么办？
好的 最尽头那里有个宝箱
对吧？我们肯定能拿到
看我自己搞定这个 你
准备好了吗？天啊
不 锁定功能搞砸了我的操作
我本来可以的 我本来能成功的
不需要真相之眼 我 我本可以
做到的
相信
嗷
上 上 上 上 上 上 上 上 上 上
上 上 上 上 我需要再治疗一下
我想我还有牛奶可以喝
最坏的情况
这边
在这里面
好的 现在 呃 这边
一旦我达到70英里时速 你就会看到
一些厉害的东西
嗷嗷嗷嗷嗷嗷
啊哈 这里有个洞
但这真的是
等一下
有点不对劲
呃
我觉得我不想跳下去
嗯？
好吧 我不知道刚才怎么做到的
那是炸弹还是什么？
有意思吗？
我不会再上你的当了
转过身来
还有 这里的Boss在哪里？我准备好了
你准备好了吗？我准备好了
哦 B2层也有东西
我怎么去B2层？
好吧 B2层 我想是
其实我也不知道 哦 等等
难道就是从这里跳下去吗？
现在我在B3层
对吧？所以可能是在
那些下水道里爬来爬去的时候
天啊 我爬这些梯子都爬烦了
来吧
呃 现在肯定是在这边了
不 这条路走不通
特别的
什么？这底下是哪里？好吧
等一下
哦 太棒了
搞定了
你获得了邦楚
等等 这像宝可梦吗？克瑞恩
玩的是C 这是一种新型炸弹
甚至能爬上墙壁 瞄准好
然后释放它
就像皮卡丘一样 你知道的 炸弹楚
当然 呃 当你感觉
不舒服时 呕 哦 那太糟糕了 嗯
试试这个吧 你说能爬墙是吧
嗯
为什么？等等 呃 让我试试看
我的天啊
什么？为什么这是个道具？
呃 接下来该怎么做？
也许在下面那里
我想 或许可以试着让它
沿着墙壁爬行 然后够到
墙上的那些神秘图案
就像尽头那里的那些 肯定
会有什么作用
等等 什么情况？
它去哪儿了？
哦不
啊 糟糕
我的天啊
我有点迷路了 老实说
我确实有点搞不清方向
我们现在要探索
下面所有的区域
这是我来的地方吗？这是
原来的地方？
我想是的 但这通向哪里？什么？
这是怎么回事？为什么为什么这里会有
两个洞？
哦 这是那个有大房间的
中心有个机械装置 啊哈
当然
这样如何？
好吧 有这么一个人
请让我一个人静一静
好的 这里没有其他内容了
嗯？
所以 这个级别基本可以确定了
没有其他事情发生
快点 快点 快点 起来 起来 起来
上
我不确定是否需要发送垃圾邮件
当这种情况发生时 按钮会…
我好像记得之前有过一个教程
你指出我需要那样做
但我忘了是哪个按钮了 所以 我只是
当这种情况发生时 乱按每一个按钮
好的 我打算试试这边这个
东西
不过我觉得它只是用来
告诉我这里有某种幻象
存在 哎呀
呃
让我先快速解决这家伙 可恶
天啊 好吧 原来它只会走
直线
老天
我不确定这里是否还有
任何东西 你看 全都清空了
但是还有…你看我们
有指南针和地图 但
有一个格子是空的
意味着我们需要拿到那个呃 头目
钥匙
但话说回来 我在地图上没看到
头目房间 所以我不太确定
看起来我们已经收集齐所有东西了
我准备离开了
这里没看到其他东西了
天啊
我是要演奏曲子离开还是直接走出去？
不 直接走出去就行
走出去
不行 我什么都看不见 还是看不见
这该死的视角
哦 好吧 跳跃攻击在这里没用
好了
多谢了 我确实需要这些生命值
真的
这口井真诡异
真希望我没有错过这里的
首领战之类的
就像其他迷宫一样 如果有首领的话
应该很明显才对
对吧？但这次不太明显
我们上去吧
哦 把那个音乐给我
别再这么诡异了
现在
显然 我们首先要做的
就是用真实之镜
寻找墙上的洞
对吧？看看能不能在城里
找到什么可疑的东西
纳维
死亡山上的那片云 那里
有点奇怪 是啊是啊是啊
随便啦 哦 我们进去这里
像这样 然后那样 好了
清楚了
我们要给他演奏这首曲子
他超爱这首歌
我来计时
我们要一起演奏
好的
哦天啊 真希望那首歌能在
游戏的其他部分也是如此
那么 接下来我们该怎么做？
让我看看地图
那边有东西在闪烁
在这里 嗯 索拉的领地里 当然
山
但我有种预感 我们将会…
需要
我们需要
作为成年人 如何获得那件束腰外衣
在我们能够前往那里之前 它保护着我们
显然还有事情在继续
在草坪牧场
所以我不太清楚那件事 我觉得接下来…
上面是Sora的领域
接下来是索拉的地盘 我们要
来看看吧 说不定还能成为…
成人之后前往索拉的领地
它现在像孩子一样在眨眼 等等
那是什么？
你们刚才听到了吗？
哦
我的控制器在震动 我们发现了一个
秘密 伙计们
啊哦 好吧 看来我是安全的 行吧
这不是我想做的 我想要
拿出我的
真相探测器 这边走
发生什么事了？
等等 这个范围有多大？
好的 还在震动
现在不震了
就在这里
就在我站的地方
嗯？
好好享受
哦不 要打到人了 哎呀
抱歉
也许我需要以成年人的身份
回到这里 那里就会有秘密了
让我也检查一下这里 现在我们拿到了
骷髅蜘蛛
好的 我想我们可能需要收集30个 30
是下一个突破点 我们现在有25个
没错 肯定要的 大概每个区域10个
糟糕
好吧 这里还在震动
这里在震动
现在停了 是非常轻微的
震动 我几乎
感觉不到
现在停了 就是这里 就是
这里 等等 让我试着用炸弹
炸开它
就在我站的位置
没错
啊哦
我不喜欢这样 哦 等等 我们
可以直接演奏曲子 哈 我忘了
我其实完全忘记这回事了
不 哦 等等 拿错了 是
嗯
对
你打算怎么办？等等
什么？
呃
刚才说什么？也许我得干掉这些
家伙
哦 他从里面出来了
他们其实 他们其实没那么
难对付 只要你绕到他们背后
就完全轻松了
太好了！
宝箱出现了
现在别给我钱 不然我要
尖叫了
啊！
等等 它还在震动
它 它要带我去同一个
地方 对吧？
这也解释了为什么你应该
在海拉尔平原的那棵树附近找到洞口
记得吗 我随便往树上
放了个炸弹 然后洞口就出现了
我当时想：“这要怎么
才能发现呢？”但有了这个 那就是
解决方法了
靠这个小宝贝
好的 海拉尔平原 呃 保存游戏
因为到这里就结束了 我们就在
这里停下吧
是的 到这里就结束了
好的
这次玩得很不错 我完成了很多
内容 很有趣
你们可不能说我今天
没有认真玩游戏
老兄 这是目前我最喜欢的
地下城 就是井里的那个
真的太棒了
不过我也真的很喜欢德库树里的第一个
虽然很短 但对我来说现在有点难忘
那段很享受 谢谢 我很高兴
你喜欢看那段 得阻止一个
囤积者 我知道 我得我得买
东西 我得买东西 没错
我是说 我想买那件束腰外衣 但
那家伙简直是有史以来最差的销售员
他为什么不卖给我？万一我是
给我爸爸买的呢？他甚至都不肯
卖给我
我喜欢你的直播 我爱你 塞尔达
丁格尔
谢谢你的订阅
火枪手 火枪手
干杯
恭喜获得YouTube奖牌 谢谢
你
这真的很疯狂 我我还是无法
相信
真的
你之后一定要玩《穆修拉的假面》
它甚至比《时之笛》还要出色
我不知道这是否属实 话说回来
我还没玩完这个游戏的全部内容
也许后面会走下坡路 你知道吗？
也许后面会急转直下
但这款游戏已经…我觉得我已经
比《荒野之息》更喜欢它了
真的很棒
你把C键设置成什么了？
设置成了方向键 但我发现
我搞砸了 因为用左摇杆
瞄准弹弓时 你没法同时
使用方向键 所以我想
下次要尝试其他解决方案
嗯
一个可行的解决方案
《穆修拉的假面》是它的直接续作
好的 太棒了
非常酷
你应该把它们设置到X Y和R1键上
X Y和R1键
是的 我会试试这个设置的
我们会找到解决办法的
也许可以尝试某种组合操作 比如
按住方向键然后
哦 等等 这样不行
不过话说回来 其实我也不太
确定
也许我只需要…不 我也不知道
我会再想想 我会找到…我会
找到合适的操作方式 我当初应该
直接用任天堂64手柄的
只是它有点贵
而且我手头没有 好吧
那肯定会是更好的
这是我最喜欢的操作方式
在Switch上也可以用R2加正面按键操作
不过我现在不是在玩Switch版
或者说我在玩吗？
你也应该试试《黄昏公主》
它是最好的塞尔达游戏 我感觉
好像每个人都在说随便哪款
塞尔达游戏都是有史以来最好的
拜托 各位
似乎每个人心中都有自己最爱的
塞尔达游戏 而且这个系列
有太多作品了
这个系列就是这样
《时之笛》肯定是最好的
相比《荒野之息》 我更喜欢
这款游戏更紧凑小巧的
格局
比如说 我记不住《荒野之息》
的任何一首配乐 但在这款
游戏里 我就能说出——或者说不出——
我记得所有的旋律
你知道吗？
我想这款游戏的核心也是
记住旋律 所以这当然
course
我是说《荒野之息》在
其他方面也很酷
光是四处漫步探索
有时候 你知道 只是听着
风声什么的就真的很酷
那种氛围本身就很棒 但这是
一种非常不同的体验
但我喜欢他们尝试改变
游戏方式 你知道 这叫什么来着？
对系列进行创新 对吧？
他们这样做
其实挺酷的
是啊 音乐太重要了 它是最重要的
元素之一
至少对我来说是这样 我特别迷恋优秀的
游戏配乐对我来说非常重要
你应该玩玩《迷失》 我其实和朋友
一起玩过一点《迷失》 但我不确定
它并没有那么
有趣
我确实觉得我并没有
想要把它通关的欲望 至少对我来说
它没有那么出色
但也许我应该多玩一会儿
说不定会变得更好 我不知道 它
确实没有吸引住我的注意力
但我只玩了多久？我不
确定 50分钟 也许一个小时
对我来说 它的游戏循环非常
无趣
是啊 也许我应该再深入玩一下
看看故事到底讲的是什么
你会做圣诞直播吗？我不
确定 我的意思是 我会在圣诞节期间直播
圣诞节 我是说 不是在圣诞节当天
但你知道 在十二月期间 我会继续直播 当然
不过和别人一起玩游戏时感觉确实不同
你不会那么沉浸于游戏中
对吧？
至少我是这样 可能这只是
我个人的感受
比如当我玩合作游戏时
我很难完全沉浸其中
所以实际上大多数时候我更喜欢独自游玩
除非是那些专门为合作设计的游戏
没有其他游玩方式的那种
我剪辑了你尖叫和贾布贾布肚子的片段
太搞笑了 兄弟 如果你喜欢我的
尖叫连连 你们真该看看《失忆症：地堡》
我觉得我这辈子
从没因为玩电子游戏
像玩那款游戏时尖叫得那么厉害
那段经历我永远
都不会忘记
简直疯狂 那游戏太离谱了
实在太吓人了
《失忆症》系列真是让人崩溃
你们不知道我怎么能坚持玩下去
其实我也不知道 可能我是个受虐狂吧
不过说真的 我很享受这款游戏
虽然听起来我像是在受苦
但我确实很享受
这个体验过程
这绝对是个难忘的经历 只是我需要
分成小段来玩
把时间拉得很长
我需要看剪辑版 因为我实在没法
完整观看《失忆症》 只能趁着
白天嘛 你知道 手边放个枕头
把音量调小 你知道 准备
一些糖果 如果你观看的话
肯定能撑过去的
S在名单上吗？我在开始直播前
就已经玩过Soma了 这是
一款很棒的游戏 所以 很好的
建议
我已经玩过了 而且我很喜欢
它
我想看泰拉瑞亚的游戏实况 我
已经玩过泰拉瑞亚了
后来没玩了 因为我觉得它
不太好玩 刚开始的时候
还挺有趣的 但很快就变得
不太适合我了
这款游戏的情况有点奇怪
一开始很有趣
但之后就急转直下
变得很糟糕
但我知道很多人不同意
我的这个观点 这算是我的
一个比较大胆的看法吧
在当下这个时代
老兄 我真的很想玩《最终幻想7》
或者任何一部《最终幻想》 我一部
都没玩过 但据我所知
《最终幻想7》现在正在重制
中
但它被分成了不同的
部分之类的 而且还没有
完全完成 所以我在等待
它全部完成 这样我就能一次性玩完
你懂吧？
也许这是个错误决定 我不知道 我
就是不太理解这背后的
整个系统 比如 这到底是怎么
运作的？明明是一个游戏 但为什么
重制要花这么长时间？
这个重制版从根本上来说是不同的
游戏 故事并不相同
真的 难道不是大致
相同的故事吗？
那我在玩重制版之前
应该先玩原版吗？我有点
想玩重制版 我看过一些
游戏画面 视觉效果
看起来超棒 我真的很想
玩那个版本
Jackie被它的叫声吓到了吗？
没有
我想她已经习惯了
她通常都能睡过这些声音
实际上 她通常能注意到我
什么时候停止直播 我可以告诉你
只要我停止说话30
秒钟 她就会慢慢走进我的
房间 开始跳上我的椅子
因为她知道我已经结束直播了
然后她就像在说：“该玩耍了
好了 Oliver
来吧 人类 你完蛋了
是的 邻居们也没有抱怨
我通常会尽量在
周末的晚上玩那些会让我
大声喊叫的游戏 或者
在时间不太晚的时候 或者
在工作日大家上班的时候
你知道的 所以 没有 我还没有
收到任何投诉
而且我已经和我的
邻居们说过 嘿 我有时候
可能会比较吵 所以 有没有什么
特定的时间段你不在家
去上班了 那样我就可以做自己的事？
他们给了我一个时间段
那就是我通常直播的时候
否则在周末的时候
通常就是 怎么说 随心所欲对吧？
哦 对了 那个Jackie表情 我忘了
要上传它 抱歉
我其实把它记在某个地方了 但
后来我忘了把那张纸放哪儿了
因为我现在找不到了 所以
我想我肯定是不小心把它扔掉了
没多想
星期天大家都在尖叫
哥们 要是全世界所有人
同时尖叫个整整10秒钟会怎样？
全球同步尖叫 这会不会对
生态环境产生某种影响？
会不会以某种方式扰乱
动物的生活？会不会造成
什么重大影响？
想想还挺有意思的
那时候外星人就会发现我们了
没错
城市里鸟类大规模死亡
事件 显然有个城市
挪威 嗯 就像一个大学城
人们会声嘶力竭地尖叫
从窗户或阳台探出身子
因考试而感到沮丧
其他人开始尖叫起来 于是
每个人都只是在尖叫 我觉得这
挪威 也许是瑞典 我不太确定
知道 是的 确实如此 你可以找到它
在YouTube上 只需在谷歌搜索类似内容即可
大学生城市尖叫
真的很好玩 你绝对应该试试
观看那个视频
兄弟们 我也想玩《合金装备》
太棒了 因为我超级喜欢《死亡笔记》
搁浅了 我还想看到更多来自
小岛秀夫
说到这里 我也想玩一下
《死亡搁浅》续作 但尚未发布
尚未推出PC版
我想玩很多游戏
很多游戏
我想到的是腿部 呃
我听说过那个
所有人同时跳跃的游戏 但我
那就是我想到的 你知道
不过换成尖叫的方式
双蛇 是的 我知道有各种
各样的蛇 液体蛇 呃 固体
蛇 各种各样的蛇 我完全
不知道这到底是什么意思 我只知道
这和合金装备有关
而且合金装备系列
也有好多部作品
我觉得现在大部分都能
在PC上玩了 我得研究一下
固体 液体 气体和等离子蛇
所有形态的蛇
我觉得是瑞典 对 可能吧
有可能
好了各位 我要走了 我要
我得去陪我的猫玩了 它随时都会
跑进我的房间来
那我们下次再见啦 谢谢
大家的观看 祝你们玩得开心 好好享受
这个周末剩下的时光吧